10, 너무 쉽게 복수해서 좀 아쉬운 내용...
10, 실화를 바탕으로 연출이 아주 돋보이고 연기력도 나쁘지않네요. 정말 이런일들이 없었으면 해요. 가해자들 지금도 잘살고 있을건데 부디 천벌이 내려지길 기원합니다
6, 맘이 먹먹해져요 ㅠㅠ 진짜 이런 버러지들이 있다면 능지처참만이 답임
10, 가슴 아프도록 먹먹하고, 현실적이어서 불쾌한 내용이었습니다...나쁜 의미로 불쾌한 것이 아니라 너무 마음이 아팠습니다...
10, 굳이 장애인으로 할 필요가 있어나 싶어요 유명 배우쓰지 않아도 충분히 연출만으로도 좋은 영화 입니다 
10, 10대들의 저런 악랄한 범죄들이 실제사례가 정말 많다더군요. 진짜 충격이 아닐 수가 없는 현실이죠..근데 영화처럼 화끈한 복수는 현실에서 드물다는게 더 분통터지는거 같습니다. 실제 저런 일들을 저지는 놈들은 남녀노소할거 없이 싹다 죽여버려야 합니다. 아무리 미성년자여도 말이죠. 주인공 여학생을 연기한 오예설 배우의 연기가 굉장히 인상적이던데 이후 작품이 없는거 같아 아쉽네요. 눈빛, 목소리 모두 너무 좋았습니다..
10, 정말 좋은 영화어떤 단어로 표현 될까요
8, 무슨 이야기인줄 알겠는데, 연출이 어슬프다. 제작비가 없었나? 무명의 배우들과 한물간 배우들이 잔뜩 나오니까 임팩트가 없다. 90년대 보는줄 알았다. 좀더 디테일하게 좀더 깊은 내면의 연출이 필요로 한다.
10, 김정균씨 연기에 너무 감동받았습니다.
6, 괴롭힌 애들 보다 더 나쁜x 구민경 이년 부터 죽였어야 한다 
8, 내가 여주 입장이면 차라리 죽여달라고 말하게 커터칼로 세연놈들 얼굴 찢어발긴다. 당하고는 못살지 
8, 피해자 성폭행 당하는건 몇번씩 보여주면서.. 가해자들 염산테러 장면은 페이드 아웃..ㅎㅎㅎ 가해자 인권만 챙기는 현실을 보는 것 같아서 씁쓸했음
10, 감동과 현실성있는 영화
4, 좀  과한  결말에  몰입깨짐  
8, 어떻게 영화 보면서 이렇게까지 화가 날 수 있는지...개 샹노무색히들 죽이지 말고 팔다리 잘라서 살려놓지...
10, 우리나라 인권과 청소년법에 관해서 수정이 불가피합니다.
10, 남은 친구가 걱정된다.
10, 너무 슬프다 경찰, 학교 관계자, 학부모들까지 처벌되어야 된다 생각함..
8, 부모가 자식에게 신경써야 하는게 이런것 때문이지 부당한 대우를 받지 않는지..애초에 안될거 같으면 전학가는게 맞고 그게 아니라면 빨리 싸워야한다
10, 억울함이 없기를 바랍니다.
10, 염산 너무 약함 더 강하게 처벌해주지 
4, 영화니까 사이다 한방으로 살인 복수극이 시원 할지라도 실제라면 저렇게 비참하게 다 죽일 정도는 아니다. 너무 갔다.
10, 김정균 배우님 한눈에 알아봤지요.. 이렇게 연기를 잘하시다니 진짜보다 진짜 같아서 몰입도 장난 아니였습니다. 그 와중에 아버지의 마음까지.. 대단하시고 고생많으셨습니다 자주 연기해주세요 딸 역할 여배우님 예ㅃㅓ요♥
10, 아 띠발!! 영화보는내내 진심으로 개화나고 개열받았습니다 미친ㅅㄲ들 나가뒤져야합니다 꼭 가난하고,빽도없고,돈도없고,힘도없는 사람한테 그래야만 속이 후련했냐ㅡㅡ악연분들 아무리 영화고 연기라지만 너무 현실인거 같아서 화가 미친듯이 난다 내가 아버지였어도 다 죽이고 이세상 뜬다..휴 난 더욱더 잔인하게 죽였을꺼시다..
6, 고구마를 잔뜩 먹은뒤 급하게 마시는 사이다 한잔
10, 4년 뒤에 이런 작품을 안거에 나름대로 회유를 느낄정도입니다. 작풍성이 너무 좋네요 의미야 당연히 말할 것 없이 범죄스릴러보단 약하지만 약하지많은 않은 학폭사회적 약자 얘기입니다만  똥파리,흔들리는 칼날,아일랜드...쨋든 복수극 좋아하시는 분이면 좋아한다고 달려들었다가 통쾌해하지많은 안해서 점수를 낮게 준 거 같은데 제 개인적인 생각으론 그나마의 찝찝함이라는게 있자나요 갠적으로,,정말 보다가도 극장을 나오고 싶을 정도인 박화영급 영화라고 봅니다. 영화 박화영이 최고의 영화 이런거 라기보단 갠적으로 대배우들이 나오는 영화 좋아하고 평도 좋게 보는데 그런 배우들은 사실 자기 위치 까먹으면서 독립영화를 찍기엔 리스크가 너무 크죠, 나름 소속사도 있기에 오히려 저는 이런 거친류, 사회에서 솔직히 조금은 알면서도 가려지고 있는 소수, 약자의 이야기를 담는 영화도 높게 평가되야 한다고, (상영기회도 줘서도 외국에서도 우리나라는 각자의 생각같은것이 한,중 부러워하는 질투가 여기에 있다고 생각합니다) 아무튼 재밌습니다. 한번쯤은 봐주세요 
10, 인간의 잔혹성에 대해 할 말을 잃게 되네요. 사회적 계급차, 나이를 떠나 중범죄에 대해서는 좀 더 직관적이고 순리적인 판단으로 사법처리가 일어날 수 있게 되었으면 합니다. 좀 더 약자를 보호하는 시스템과 판단이 필요하다고 생각됩니다. 영화를 만드신 분들과 지원해주신 분들, 연기자 모든 분들께 감사드립니다. 
7, 학창시절 자신을 괴롭힌 쓰레기들을 죽이지 못하고 영화나 보며 대리만족을 해야하는 비참한 피해자들의 현실에 분노와 눈물이 나온다
8, 김정균씨 이런 ㅁㅣ친연기를 하고 어떠한 영화제에 주연후보도 못오름, 말이 안됨
10, 세상엔 별의 별 인격들이 존재하고,그런 다양성으로 인류는  이렇게 번성했지만,,,개중에,  수백만년 전 인류진화 초기의  &amp;#39;원인&amp;#39;들만도 못한  아주 사악하고 더러운 유전자를 가지고 태어나는 것들이  있어요.나이가 어려도 , 어른이 되어도 ,치매가  오기 전까지 그런 종자들은 절~~대로 절대로 변하지 않아요...바퀴벌레새끼도 바퀴벌레인 법,보이는 족족  어미 새끼를 가리지 말고 , 밟아 뭉개 죽여버리는 게  답이란 건  모두 다 아는 사실...애초에 ,인간 안 될 괴물들은 아무리  어려도, 일찌감치  밟아 죽여야 합니다. 
10, 이 영화 보자마자 진짜 이때 까지본 영화중 역대급으로 기분 안좋았음... 와... 
8, 진짜 객관적으로 냉철하게 보자. 다들 간과하는데 이건 주인공 여주 잘못인 부분이 있다. 자기 아버지가 힘든 처지에 일반 중학교에서 예고보냈더니 엠티자리에서 딱봐도 바람끼 많은 선배랑 그 짓거리해서 불란을 일으켜서 일의 사단을 만든 점. 선구안이 없었고 자신의 미래에 대한 아버지의 희망에 대한 배려가 없었다고 본다. 신파, 감성, 왕따, 학폭 다 집어치우고 근본적인 원인만 짚고 보자. 왜 자야는 그냥 잘하는 애에서 왕따를 당해서 타의에 의한 자살이 되었는지를.
10, 정말 안타까웠던 영화.. 현실에서 이런일이 더이상 벌어지지 않기를..
10, 영화를보며화가나며몸이부들거린긴처음입니다요즘애들이애들인가요미성년자라는이유로 처벌도안되고너무잔인합니다영화를보며 몸이부들부들떨리네요배우들연기는좋았습니다그러나 피의자들도연기가좋았으나그피의자연기하신분들이 너무밉네요피의자연기하신분들도 연기는잘하셨지만 이영화를본사람들이라면 계속 안좋게볼거같아요
8, 연기 엄청 잘햇습니다.
8, 이제 n번방 사건 땜에 저런 영상 올린 애들도 더 심한 처벌 받지않을까? 이제 저런식으로 소재 삼는것도 끝일듯 
8, 연기력도 좋지만 내용이 너무나도 끔찍하고 고통스러워서 10점을 드릴 수가 없었습니다. 정말 있어서도 안 되는 이 영화 속 이야기가 실제라는 게 무섭고 가해자들 모두 천벌 받고 아주 나쁘게 죽었으면 좋겠습니다. 정말 욕 나오는 현실입니다.
5, 복수극인데 복수 장면이 없는 게 차라리 나은 이상한 복수극.
10, 어떻게 성폭행 당하는 장면이 깡패영화에서 사람죽이는 장면보다 더 잔인할 수있단 말인가?
4, 대리만족잘했습니다...
2, ㄱ ㅐ ㅆ ㅣ  ㅡㅡ 발 족 같은 개 10ㅆ ㅐ 끼들
1, 이딴영화 좀 만들지마라 ㅡㅡ 삼류감독아 에휴 고작 시나리오 쓴다는게 학생들 강간이냐 진짜 개빡치네
1, 감독이 스스쓰쓰쓰레기
8, 사는형편, 부모 직업속였다고 자야를 괴롭히는 설정이 좀의아했다.  전체 줄거리의 계기가 약해....
9, 잘보고갑니다어쩌면 우리사회는 있는자와 없는자로 나눠진지 오래된듯 ..가난은 가난으로 장애는 장애로슬프도다 개탄스럽다 그 어떤 탈출구도...
10, 김정균님연기최고에요
2, 열받아서 중간보다가 안봄
7, 폭력의 수위가 강했던만큼 보복에 대한 수위도 더 높았어야 할것같다앞서 쌓아올렸던 울분이 풀리지 않을만큼 너무나도 점잖았던 복수극영화보다 훨씬 잔인한 현실이겠지만 영화에서만큼은 더욱 고통스럽게 죽어주길 바랐다 인간같지 않은 벌레들
10, 이 사회에 미투가 필요한 이유.
9, 지렁이도 밟으면 꿈틀한다.
10, 이 나라는 더 이상 법이 약자를 지켜주지 못한다. 직접 단죄한 아버지에게 죄를 묻지 않을것이다. 나였다면 더 고통스럽게 죽였을것이다.
10, 피가 끓는 기분에서 속이 시원해진 결말
4, 뇌성마비 아버지가 복수한다는 소재 빼고는 남는 게 없음.
6, 천벌을 받아도 시원찮을 분노. 더 뼈저린 후회와 반성이 필요했다.
10, 저런 비슷한 행동한 사람들 분명 이런거 보면서 지는 아닌척 하겠지 니들 자식들도 너희같은 사람들한테 똑같이 당할거다 두고봐라 
10, 백프로이해합니다나쁜놈들은저렇게되길
10, 김정균씨 연기가 소름돋을정도로 좋았습니다 ! .. 진짜 너무 슬프고 마음아팠던영화 .. 복수장면이 조금 더 길고 거하게 나왔으면 좋겠는데 아쉬웠어요 .. 보는내내 마음이 너무힘들었고 찾아가서 제가 복수하고싶을정도네요 하 ㅠㅠ 정말 잘봤고 청소년들 법이 강화되야한다고 생각합니다. 학폭 피해자분들 안좋은생각하지말고 꼭 신고하세요 두려워마세요 죽음은 해결방법이 될 수 없습니다.
10, 내가 저 아버지라면...더 고통스럽게 복수했을 것 같다.
10, 하 진짜 보는내내 진짜 엄청화남 실제로 학교폭력은 줄어들 기미도 안보이는거같고 진짜 저런일들 충분히있을꺼같아서 너무 화나네요 진짜 마지막에 응징하는거 좀더 적나라하게 보여주지 그부분이 뭔가 생략되서 사이다 이긴했는데 살짝 아쉽지만 그래도 정말 슬픈 영화임
10, 눈물나게먹먹합니다..
10, 영화관에서 보지않아서 죄송해요.
10, 엣날  울담임선생이 울반 학생아빠 같은반 아들 보는 앞에서 숙제 안해왓다고 자기아들 보는 앞에서  친구 빰을 때리는 굴욕적인 모습이 떠오른다..
10, 지렁이도 밟으면 꿈틀한다
10, 괴롭힘을 당하는 장면들에서 너무 끔찍하고 열받아서 빨리 끝났으면 좋겠다는 생각마저 들었습니다. 
2, 이것도  영화냐 극단적이게 보여준건 조은데  보는동안  찝찝하다  저런 인간말종은  내가 아니   콘크리트 붙고 서해로던진다  자식보다  그  부모들이 너무 원망스럽다  대기  해라  싹다 집어던지고 똥오줌 싸게 만들어줄께
10, 느끼고 깨닮은게 많은영화네요보는내내 마음아프고 화가났습니다이거 우리나라의 사회현실이라는점이더욱 마음이아프네요..
9, 사회윤리를 이탈하고 그게 권력인줄아는 개병신들.. 평생 인간흉내못내게 만들어야합니다 .. 돈이 권력인줄 아는 인간쓰레기들 다들 저렇게 죽여야함 .. 그리고 제일 열받았던건 그 개 찐따같은년.. 진심으로 대해준 친구에게 몹쓸짓하고..그냥 자살해라..
10, 슬프네요 저도 똑같이 죽였을듯!
10, 보는내내 화나요 정말 ;;
4, 좀 개연성이 많이 떨어져 보였어요 캐릭터가 왔다갔다 하는 것도 좀 많이 불편했어여  캐릭터가 개연성있게 변하지 않고 180도 변함 ㅡㅡ그냥 자극적으로 장면장면 나오게 한듯 해서 많이 불편했음
10, 돈 내고 볼 가치가 있는 영화...
9, 사법고시 준비하는 편의점 사장이 브레인 역할해서 법적으로 좀 도와줄줄 알았는데... 에휴.. 너무 안타까운 영화. 현실에서도 일어나는 일들이라 너무 화가 난다.
10, 아빠가 응징할때 내속이 다후련하더라...나쁜악들 제발 자식교육 똑바로 좀해라..이나라가 나중에 뭐가되겠노.예의라곤 눈꼽민큼도 찿아볼수없다..갈수록 아시아권에서 최악에 나라로 전락하고있다 수치스런나라꼴이 머지않았다..이러다 전세계 최악1등할것이다..ㅉ
7, 영화는 나름 볼만했으나 그정도의 지적장애를 가진 아버지가 운전을 한다는 설정은 너무 오바인듯...실상은 지적3급도 운전면허 따기 힘들텐데.
5, 보기 불편할 정도로 열받는 사건이지만...그나마 다 죽여버려서 차라리 편하다. 근데, 피해자를 되려 조롱하는 자극적 제목 &amp;#39;지렁이&amp;#39;는 너무 상업적이다. 그리고 첫 등장부터 장애 연기 너무 과하다.
1, 장애연기가 정말 불편하다. 연기를 못하는건 둘째 치고 장애인에 대한 이해가 부족한게 아닌가 싶다. 민감한 이슈고 스토리에 공감은 하나 아빠 연기가 다 망친다.
10, 이런 영화가 있는지도 몰랐네요.유투버 소계로 스포만 봤는데. 화나고 너무 슬프네요.방송들이 이런 영화를 적극적으로 홍보하고 해줬어야 했는데. 안타깝네요.
1, ,.,.,.,.,..,
8, 청소년들도 막장에 경찰까지 막장이면 무슨짓을 해도 비난할 자격은 없다.. 더 강한 복수가 필요했다.
8, 문재앙은 영화판도라 보고 탈원전하더만..  학교폭력영화도 보고 대책좀세워라
10, 최근 전남 여고생 집단 성폭행 살인사건이 떠오르네. 이런 값진 영화가 흥행이 저조한처럼 이 소녀도 사람들 무관심 속에 죽었다.
9, 아버지가 장애인이 아니었으면 어땠을까? 물론 극적 감정 몰입엔 좋았지만, 결말 복수 부분에선 개연성이 떨어져 조금 아쉬웠다.
8, 이렇게되면청소년보호법이더이상필요가없다는생각이들고가해자와피해자가있다면피해자가당한만큼가해자에게도적용되야맞는듯싶습니다
1, ㅋㅋㅋ 살다살다 저사람 연기 잘한다는 글을 보게 될줄이야.ㅋㅋㅋ
9, 김정균 배우님 연기에 깜짝놀랐습니다. 우리나라에 이런 배우가 있었다니... 스크린에서 자주 뵜으면 합니다.
1, 5점이 적당 재미가없다
8, 억울하게 죽은 자식을 잃은 부모의 맘을 어찌 헤아리겠습니까
9, 너무 슬퍼 ㅠㅠ 현실적이라서 더욱더 무섭습니다.. 이상한 조치가아니고 이런 사건을 막을수있어야죠
10, 배우들 연기도 너무 좋았고 명작이었습니다.이런일들이 발생하지 않기를...김정균 배우 연기 정말 좋았습니다좋은작품으로 또 뵙기를!
10, 너무 화가나서 오랜만에 울었다. 개쓰레기보다 못한것들은 알아서 뒤져라...!!!!
10, 여주 진짜이쁜데.. 왜이렇게 영화가 화나지 ...복수를 했는데도 화가나네 하..
10, 마직막에 복수해줘서 다행이에요 죽여 마땅할 ㅠㅠ
10, 염산테러 ㅎㅎ 속이 다 시원하네
10, 가슴아파서 보기 힘든영화...
3, 뻔한 연출 / 뻔한 스토리 / 뻔한 신파 / 최악의 연기력!!!! 끝
5, 평점 생각보다높네 ㅋㅋ 이런류의 영화들 첨보는거 아닐텐데ㅋㅋ 포스터부터가 b급 삼류삘이ㅋㅋ 초고속감상완료 ㅋㅋ
9, 너무 안타까움....
10, 보는내내 제가 다 억울해서 눈물을 흘렸네요..정말 제가 살인충돌이 느껴질 정도였습니다.배우들 연기력에 박수를 보냅니다.
9, 청년들 의 문제점을 잘 보여준영화네요 잘봤네요
10, 인권존중 장애가정 부탁드립니다
10, 오랜만에 좋은영화ㅠ봤습니다 감사합니다 이런연화를 클라우드펀딩 했어야했는데 
1, 뭐같고 더러워서 보는중간에 꺼버렸음 . 영화라지만 너무 극단적인거아님? 
10, 최고의영화  앞으로도 많이들려주세요
1, kjiolu8iio6i6iyu
10, 이영화를 보고 참회의 눈물을 쏟았다 잠이 오지 않는다 어쩌면 영원히 잠들지 않을지도 모르겠다
10, 구름같던 사람도 바람같은 사람도 아버지가 될 수 있다는 그 말이 아프도록 와닿았다 그런 아버지의 짧은외침이 철저하게 외면받는 아픈세상 그리고 모든 학교폭력 피해자 가족들이 현재도 겪고있을 끝나지않을 슬픔이 이 영화에는 그렇게 담겨있다..
10, 슬프도록 더러운 세상..
8, 첫장면 부터 자야의 가슴아픈 시작으로 인해 밝은 자야의 모습을 볼때도 마음이 아팠다...가난한게 죄인가?? 이들 스스로의 행복을 방해 하는 자가 더이상 없었으면 하는 바램이다...개인적으로 좀더 잔인하게 복수했었으면 분이 안풀려!!!!
10, 슬퍼요ㅜㅜ악마년들 진짜싫다
10, 아빠 연기 잘한다 오랜만에 나온거 같은데 
7, 현실에서도 저런것들은 처벌 해야합니다 밀양 영중생 강간사건의범죄자들은 지금 어디선가 웃으며 잘살고 있을것입니다이러한  사건의 피해자의 복수는 정당한것입니다법이 모두에게 공평하다면  좋겠으나  그렇지 못하니법이아닌 폭력으로 복수하는것이 정의 다
10, 살떨린다 그대가 죽이지 않았음 내가 죽였다 더 고통스럽게 죽여도 분이 안풀림
10, 영화에서 이렇게 시사는 되지만.. 현실은 바뀌지 않는다는게 너무 슬프네요.. 눈물이 나네요..이 분노를 어떻게 참아야지..
1, wryhfdguhgf
10, 난생 처음 영화 평을 써 보는데.. 하 보면서 진짜 열이 받아가가 하...사실 끝까지 보면서 그 버러지만도 못 한 놈년들 하나하나 제대로 벌주는 장면을 기대햇는데 그건 좀 아쉽네요.. 아직 열받아있음 아무래도 다음날까지 안 가라앉을 듯 합니다..
10, 너무슬퍼요  ㅠ 학교폭력 강화해야합니다
7, 처음 한 시간은 정말 집중 안 되더니... 오예설, 연기 잘하네. 평점은 모두 그녀에게.
9, 나같아도죽였을거다..눈물난다 이게실화라니 인간이냐
10, 슬퍼요 마음이 아픈 영화네요
10, 아.. 끝까지 못보겠네요..화장실에서 버티던 주인공이 모든걸 내려놓은거 같을때 영화보기를 포기했어요..그 이후는 안봐도 뻔하니까요.동영상 협박으로 이리저리 끌려다니다 못견디고 자살했겠죠.  아.. 진짜 실화라는 사실에 더열받네요. 
10, 보는  내내  주먹이  쥐어지는건  왜  그러는 거지 ㅠㅠ제발  자식 새끼들  교육  잘  시키자
10, 세상의 모든 자야. 넌 아무런 잘못이 없다..니가 살아준다는 것만으로도 감사하다. 
10, 하아 너무 보기힘들었어요 그만큼... 사실화 잘된영화
10, 7점 주고 싶지만 평점 올리기 위해 10점 드려요. 학교폭력 가해자는 다 뒤져야합니다 나이가 문제가 아닙니다 다 이새기들이 커서 범죄자가 되는 거입니다
10, 정말 좋은영화입니다,. 특히 김정균씨 장애연기는 정말박수를 쳐드리고싶습니다. 이런영화를 만들어 주셔어 감사합니딘.
10, 지금이라도 더더 많은 사람들이 이 영화를 보고 경각심을 가졌으면 좋겠어요 두 배우의 열연 정말 박수치고 싶습니다
10, 정말 좋앗어요 영화 꼭보세요~
10, 좋았습니다. 속 시원한 결말이네요. 이런일이 안일어나길 바래요
8, 부모로부터 물려받은 왕따질에 갑질. 해결책도 없는 답답함. 보는 내내 정말 괴로웠다. 
10, 현재 우리나라의 학교폭력에 대해 적나라게 현실적으로 잘 표현 해 준 영화 
10, 꼭 봐야되는 영화 하지만 보는 내내 가슴이 먹먹해져 힘듬 ㅠ
10, 김정균님은 정말 연기신이시다....많은 작품활동 부탁드립니다
10, 야이 십알 넘들 영화보면서 화가 이만큼 났던 적은 처음이다. 다행이 마지막에 죽여줘서 화가 조금은 풀렸지만 이런 쓰레기같은 인간들은 더 잔인하게 죽여줄 필요가 있다. 이런 사회가 현실이라는게 안타깝기만 하고 이 영화가 진짜 고맙고 훌륭하다..
10, 아버지의 연기를 보면서 너무 마음 아프고 현실속의 자야가 너무 안타깝고 보는내내 너무 마음이 먹먹하고 아퍼서 볼수가 없었다.학교폭력 , 성폭력에 대한 처벌은 제대로 해야한다.아버지의 연기를 해주신 김정균님의 연기는 눈빛 하나하나 소름이었다 ..
8, 먼저 연기 부터가... 김정균 표정볼때마다 소름이 돋았던...
10, 현실 고발 영화 모두 보고 모두 느껴야 한다
10, 청소년 범죄에 더이상 관대할 필요가 없다. 인성이 비뚤어진 것들은 어린시절부터 걸러내서 영원히 격리시켜야 된다. 사람은 변하지 않으며 고쳐쓰는것이 아니다. 그리고 역시나 경찰의 안일함과 능력부족에 무릎을 탁 치고 간다.
10, 이제야봤는데 보는내내 울었다 아무것도못하고 죽은자야가 불쌍하면서 화가나기도하고 아빠는 딸없이어떻게사나 했는데 아빠가 다복수해줘서 통쾌함?그렇지! 게내는 그냥죽여야되!하면서봤다 ㅋㅋ그러고 아빠도죽어버려서 그때또울었다ㅜㅜ
10, 가슴이 답답해지는 영화이네요.현실이 학교폭력에 대한 변화가 지지부진한 점이마음을 아프게 합니다. 
8, 가해자들 혼좀 내주고싶다 
9, 마지막에 계집애 세명까지 다 죽였음 10점짜린데..사내놈들도 너무 편하게 죽인 듯..
9, 이런 수작이 숨어 있었다니...비현실적인 결말이지만, 내가 같은일을 겪는다면 현실에서 영화와 같은 결말을 택할것이다. 비현실적인 복수지만 그나마 복수를 해서 현실에서의 갈증을 그나마 해소해준  느낌...
10, 좋은 작품 잘 봤습니다.
10, 학교폭력 똑바로 수사해주십쇼
10, ㅎㅎ실제론 더 심하짛ㅎ 한공주사건을 비롯한 이런소재의 영화가 수태없이 많이나왔지만 변한건 1도없음 ㅋㅋ 오히려 가해자가 민중의 지팡이가 되어있음 ㅋㅋ 골때리는 쓰레기세상임ㅋㅋ김정균님 오예설님 연기에 박수를칩니다.
10, ㅁㅊㅁㅊㆍㄴㅅㄷㆍㄱㅂㄴ드ㅡ
8, 개쳐죽일새끼들 자지를 짤라브러야되
9, 지켜주지 못해 미안하다 아이들아.
9, 정말주변에 이런일이있었다는게 너무슬프고 도와줘야한다고 생각합니다. 얼마나 힘들고화나고분했을까요.. 눈물이나네요
10, 현실엔 더심할것같은생각이드니 참담하네요 영화보는내네 답답했습니다
8, 찌질하게 당하면 계속 당하고 그걸 계속 행하는 것이 인간본연의 심리입니다. 꿈틀되지 않으면 계속 밟힙니다. 약자가 본인이 약자라고 인정하고 밟히면 계속 그렇게 사는거지요. 암튼 공감하는게 뒤늦게 알게된 제가 그 아빠라면  저도 다 죽이고 죽겠습니다.
10, 정말 계속 보고있기가 너무 힘들었다 근데 나중에 결혼해서 내 딸이 생긴다면 중고등학교때 꼭 한번 보여주고 싶다 저런일 당하면 안되니까ㅜㅜ
10, ㄹㅇ소년법 개정 해야함 강간 살인해도 처벌 안받는게 사람이냐
8, 그와중에 여학생들은 황산으로만 끝내네...
6, 다소 적나라할 수 있는 성적 표현에 눈살이 찡그러지다가도 또 자극적인 표현 앞에 절로 고개를 숙이며 반성하게 됩니다. 그리고 현실은 영화보다 더 이기심과 개인주의가 허를 찌르고 장애인,약자의 시선 따윈 안중에도 없습니다.
10, 보는 내내 화가치밀어 오른다 현실은 이보다 더한경우도 많을거같다 복수장면이 더 잔인했어야 쌓인 분노가 사그라들텐데 아쉽다
10, 딸을 잃은 아빠의 슬픔이 고스란히 전해져와서 보는 내내 너무 마음이 아팠네요...
10, 가슴 아프지만 마지막은 속시원합니다
10, 하 재개봉했으면 좋겠네요 평점은 처음 써보는데 관객수 진짜 적었네요ㅡㅡ
10, 사회의 경종을 울리는 영화가 되길..죄의 경도에 따라 처벌할수 있는 새로운 법이 제정되어 적어도 살인ㆍ살인방조ㆍ유괴ㆍ성폭력 범죄는 가중처벌 할수 있도록 해야됩니다.
10, 복수가 부족합니다 애새끼들 부모랑 쓰레기학교 관계자들이랑 쓰레기 경찰 이 것들도 같이 소각했어야 진정한 복수가 되는건데진짜 가해자는 애들도 애들이지만 이것들이 당당하게 이렇게 해도 되겠다 생각하게 만든 미친 부모랑 썩은 어른들 몇마리들이죠
7, 소재는 좋았으나, 시나리오의 구성이 좀 빈약해서 몰입도가 다소 떨어지는 감이 있었습니다. 현실감이 조금 떨어진달까요. 그래도 마지막 엔딩에 진한 여운이 느껴집니다.
8, 한 사람으로서 자존감이 무너져가고 모든 것을 놓아버리는 자야의 모습에 영화는 불편하지만, 우리가 직시해야 하는 사회 현실을 제대로 보여주는 영화이다.
10, 오랜만에 10점...
4, 평점 뭐이리 높냐?  낚였네 ㅅㅂ
10, 아 최근본영화중에 제일열받는영화였습니다법을강화하던지해서 저런청소년들이 사회로 못나오게 해야하는데...
5, 오버 연기가 거슬리긴 했음.
6, 현실에서도 이렇게 처단을하면 좋으련만
10, 보고나니 가슴아프고 넘 심란하네요~~최고의 작품입니다~
10, 보는 내내 마음이 무거웠습니다. 세상이란게, 현실이란게 이런 거라면 이 세상 정말 살기 싫은 세상이네요.
10, 영화 댓글 첨 달아봅니다. 잘만들었습니다. 마무리까지 맘에 들었네요. 추천!!
10, 요즘 세상에 딱 맞게 표현한 영화네요돈 있는것들에게는 법도 없는세상..더러운세상
8, 적어도 이 영화에서 만큼은 김정균, 오예설 둘 다 진짜 연기 잘하는 듯... 근데 영화가 씁씁하네요. 우리나라는 청소년들한테 법이 너무 나약해서 그게 더 씁씁하고...
10, 정말!! 천만관객 이상이 봐야했던 영화네요. 슬프고 분노합니다. 국회의원, 재단이사장, 판검사, 권력자의 자녀들은 어떨지 심히 생각해 보게됩니다. 가정은 최초 인성교육장소이기 때문에 그렇습니다.
8, 우리나라 최악의 병폐가 낳은 산물 학교폭력
8, 혹시 이거 보고 자야를 농락한 방법대로 그대로 못된 짓을 할 청소년들이 있을까  두렵네.
10, 정말 많은 것을 느끼게한 영화입니다.
10, 클린 해지는 날까지 이런영화는 계속 되어야 합니다
1, 이런 더러운 영화를 왜 만들었는지 이해가 안가요. 정말 구역질나는 갑질도 역겨웠는데 복수라고 하는짓도 어처구니가 없네요. 과연 학교폭력,사회악을 고발하는데 얼마나 효과적이었을지 전 이해가 안되요.. 보는내내 불편하고 결말도 유쾌하지 않았어요
10, 영화를 보며 눈물 나고 화가 났다. 가해자를 보며 살인충동이 일어났다. 내가 피해자라면 똑같이, 아니 그보다 더한 복수를 해도 모두 사건 일어나기 전으로 돌려놓지 않는 한 보복을 해도 화와 억울함이 풀리지 않을 것 같다. 이게 실화를 바탕으로 했다니.
10, 이런 영화보면 누가 따라할까봐 무서우면서도 진짜 이런 일이 있는지 모른 채로 실체없는 두려움만 양산하는 건 아닌가 싶다. 청소년이라도 성폭범은 처벌 요즘 시대에 가볍지 않다 잘못된 생각하지 말기를.
10, 감사합니다. 마음이 아프네요.
10, 도가니 이후로 이렇게 불편해지는 영화는 처음이었다. 그리고 배우들이 잘 알려지지 않안 사람들이라 그런지 더 몰입이 잘됐다. 농담 아니라.. 이런 일들이 비일비재한 세상인데.. 이 영화는 그걸 너무도 잘 표현했다. 보는 사람이 불편하리만큼...
2, 김정균 연기가 너무 극혐이었다류승룡 하위호환인가 ㄸ연기그만두세요차라리 윤다훈씨와 주먹세계로 가시는게 ㅎㅎ
10, 영화 너무 잘만들었다 ㅇㅈ
9, 돈크라이마미보다 더 연기가 살아있고 복수가 시원했습니다.
10, 경찰&amp;국회의원 교육자료로 충분한 가치가있는영화다
8, 그래도 이런일 은 계속 일어나겠지.
8, 복수할때는 더 악마처럼 햇으면 하는 생각이 들었어요
10, 청소년  보호법... 누구나  예상했듯 악용하지 않냐!! 영화보며 온몸에 힘들어가긴 처음이다!  살의를 느낀다!!!!
10, 보면서 반성해야할 영화
9, 결말은 속시원하지만  안타까운 ...
2, 남자 돌림빵하고 소변보는 영화는 안만들면서,왜 자꾸 여자한테만 이런내용인데?애초에 여혐 들어가있는 영화는 보지말아야 한다고 생각. 재연할거면 남자가 왕따당해서 소변맞는 영화도 똑같이 만들던가.여배우한테 트라우마 주고 쉐도우범죄 일으키는 저질영화 극혐
10, 실화를 바탕으로 만들어진영화라는게 더충격이예요ㅜㅜ잔인한인간 보다보다 이영화만큼 잔인한 악마 쓰레기새끼들 첨보네요!돈없으면 개돼지 취급받아야하나ㅜㅜ돈있고 권력있는것들이 혐오스러울정도네요!
8, 딸이 죽음의 문턱까지 이르렀는데 상황조차 인지할수 없는 무능력한 장애인 아빠 ... 차라리 고아원에 맡겨져 입양되었으면 더 좋았을것 같은 안타까움이 든다
8, 1985년, 故 박철수 감독의 &amp;#39;에미&amp;#39;가 생각난다. 피해자와 가해자 모두 결국 끝장. 딸이 정말 그런 일을 당했는데 가해자들이 법의 무거운 처벌 댓가를 못 받는다면 부친은 무력을 행사할 수 밖에. 김정균의 장애인 연기 정말 잘했고 여주도 유망함.
8, 피해자는결국죽고쓰레기같은년놈들은아주실실대는그지같은세상.보는내내화가나더군여
10, 미성년자 처벌 연령을 낮춰야 되는 이유정말 영화지만 다 죽이고 싶은 충동을 느낄정도다. 처벌이 약하니..감독도 싫다
1, ㅋㅋㅋㅋ싸구려 신파 오짐 흔하디 흔한 사회 부조리 우덜식 고발영화
10, 사회적 약자를 보호해 주어야 하는데 현실에서도 비극적인 일이 많다보니 안타깝습니다
10, 있는자들의세상계급사회
10, 뭐라 표현해야.... 보는 내내 그만 보고싶었지만... 끝까지 보게되었다... 영화가 재미없거나 작품이 나쁜건 아니다 하지만... 이영화속 악마들때문에.. 너무 무서웠고 슬펐다....
10, 누구에겐 과거에 저런일을 저질렀던 가해자여서 반성해야될일이고 누구에게는 떠올리기힘든 아픔을겪은 사람일수도 있습니다~지난일이라 말못할뿐이지만  다시는 학생들에게 이런일이 일어나지말아야하니까요..모든학생들에게필히 이영화를 보고 잘못된것을 느낄수있기를~
10, 보는내내 화가 치밀어 오릅니다. 청소년 폭행의 심각성을 너무나 잘 표현 한 영화 차후 소년법을 적용시키는 장면  , 아버지가 인원들을 잡아오는 장면을 좀더 세세하게 나왓으면 하는 부분도 조금 아쉬웟습니다 
10, 세상에나너무무서운실화다요
10, 영화보는 내내 짜증나고 승질나네요ㅠ
10, 괜히 봤다 너무 마음이 아프다 너무너무너무 마음이 아프다
9, 가슴아픈 영화 언제쯤 이런 폭력의 현실에서 벗어날지..
1, 프로 불편러 입장에서 가난한집 딸/왕따/성폭행/장애인 괄시 모든것이 불편하다. 이런거 만들어서 국민들 열폭시켜 얻는게 뭐냐 대체? 교훈도 없고 해결책도 없는.. 문제만 모아서 나열한 감성팔이 영화. 피해자들 가슴 한번 더 후벼파는 작품.
10, 참혹해서 끝까지 보기가 너무 힘들었습니다. 그리고 이 영화의 악당이 외계에서 온 자가 아닌 우리 이웃중의 누군가라는 사실이 더 무섭습니다. 변화는 누가 만들어주는 것이 아니라 우리의 손 위에 있습니다.
10, 사회의 더럽고 추악하고 지질한 민낯과 청소년법 개정의 필요성을 절절히 보여주는 영화
10, 속시원한 결말로 마무리지어진 부분이 다른 한국영화에비해 좋았습니다 항상 코믹뒤슬픔뒤 꼭 누굴죽이는결말에 지겨웟는데 완벽한 복수극에 속이시원하네요 
10, 고구마만 먹은 채 끝나지 않아서 다행이다 
10, 영화를 보는내내 너무 화가나고 분노에 참을수가 없었습니다. 영화속 캐릭터가 요즘 현실세계를 잘 표현해주는것같아... 너무 마음이 아팟습니다. 비록 영화이긴 하지만 같은 여자로써 어떻게 친구에게그런 짓을 할수있는지 도저히 이해가 안되는 영화
7, 이런영화보면 현실에서 가해자를 보면 열이 끓어오른단말야 여기에선 고등학생이지 길가는 고등학생보면 뚜드러패고싶어서 분노가끓어올라서 내가힘들단말이야..
10, 모든 국민과 경찰은 꼭 보고 조사는 제발 꼼꼼히 해서 저런일이 없도록 만들어라 정말 화가난다 힘없고 가난하면 아무것도 못하는 더러운 이 대한민국 돈 많으면 모든 죄를 덮을려는 더러운 이 대한민국 정말 사단 마귀세상이 따로 없네요 현실과 똑같습니다
1, 실제로 &amp;#39;전과자&amp;#39;나오는 영화 이걸보면 개돼지인증.
8, 청소년도 엄연한 사람일 지언데  나이에따라 그 죄의 무거움이 낮게 평가되어서는 안될것입니다청소년도 엄연히 옳고 그름을 충분히 파악할수 있는  나이 이기에   청소년 범죄 무겁게 또는  동일한 법  적용이 필요한 시대가 아닐까 합니다
8, 영화의 완성도를 떠나서.. 보면서 화를 억누르느라 힘들었습니다.. 현시대사회계층과 청소년문제의 자화상이 아닌가 싶습니다..
10, 학부모와 이사장까지 처절한 복수를 기대하고 봤지만 아쉽네요. 쓰레기같은 부모에 자식놈년들 싸그리 모아다가 인간지네2를 찍고싶은 심정입니다. 악당들의 죄에 비해서 벌이 너무 약했습니다. 더이상의 학교폭력 피해자와 썪은 재벌이 없어지길 진심으로 기원합니다
10, 한 공주, 돈 크라이 마미, 도가니를 넘어서 더 큰 승리를 사고할 수 있는 작품이었습니다... 그리고 이 영화의 감정은 미쓰와이프 다음입니다...
10, 내 딸이 저런일을 당한다면 나라도 저렇게 다 죽여버렸을거같다 어차피 법으로 처벌도 불가능할것이고
8, 슬프다. 가슴이 먹먹하다.
10, 가난하고 힘없는 이는 아무도 귀 기울여 주지 않기네 스스로 처단해야하는 현실이 무섭네요 
10, 하늘이 준 재능도 물거품으로 만드는..나라가 죄인가요? 가난이 죄인가요?처음부터 끝까지 비현실적인 얘기가 아니란걸 알기에화가나네요.
1, 개싸구려 영화. 배우들의 연기,연출 모두 쓰레기다.. 유일하게 여주인공 연기만 괜찮고 나머지 주요 배우들은 뭐 ㅋㅋ 사실감 하나도 안느껴지고 특히 아빠역은 흉내만 내는 느낌이고 불량배들도 마찬가지임 게다가 기가 막힌 짜맞춘 스토리 장난하냐?
1, 영화는 영화네요! 현실에선 복수도 못하고 가슴에 묻고 살아야하죠.. 이래서 제가 이런 영화을 좋아하지도 제대로 보지도 않습니다!  아무런 만족감도 충족 못됩니다.  아무런...ㅋ
8, 후반 보복장면에서부터 몰입도 떨어지면서 완전 B급 어거지영화네 라는 소리가 입에서 나왔다. 하지만 실화를 배경으로 했다는 이야기를 듣고 충격먹었다. 다 보고나서 똥 한바가지를 먹은듯한 드러운 기분이 든다.
10, 꼭 반드시, 봐야할영화
1, 실화도 아닌 3류 영화, 자야는 예쁘다 
2, 참 화나고 정말 어찌할바를 모르겠는영화왜 이런영화를 만든건지 하면서도 이유가 있겠지 하면서도 ..정말 실화라고 내옆에 저 년놈들 있으면 다 갈기갈기 잔인하게 때려 죽이고 싶은 심정뿐이였음 아 정말 다시 보고 싶지않은 영화 ...피가 꺼꾸로 치솟아서
10, 김정균씨 연기에 울었습니다..
9, 시원한 복수 멋있네요! 지 새끼는 절대 그런 사람이 아니란다!!!
10, 보다가 화가치밀어서 울면서봤어요....ㅠㅠ 자야 너무 불쌍하고..이게 실화를 바탕으로 만들어졌다는게 진짜 숨이 턱 막히네요....배우분들 연기가 넘 실감나서 더 화가 났다는...하
9, 바게스에다가 염산을 가득히 부어야지요.
5, 이게실화라니충격이다 짜증나고 하지만 영화자체로는 좀부족
10, 솔직히 웹하드에 무슨 무슨 고등학교 녀 돌림빵 그런거 올라올때 해외꺼 이름만 바꿔서 올라오는지 알았는데 이런 문제라면 심각하네요..
10, 영화를보는내내 돈이면 다되는 나라 대한민국이라고 느꼇고 정말가슴아픈 영화입니다..이쁘다고 왕따시키고 뚱뚱하다고 왕따시키고어디서 굴러온건진 몰라도 정말 못땐 문화입니다
10, 신이있다면 약자들은 굽어살피시고 악한자들은 벌주소서
10, 너무 슬프다 .  나쁜놈들을 다 죽이지 못한게  좀 아쉽지만.
1, 이거 실화 아닙니다. 30여개 온갖사건 짜깁기에 극대화 포장했을뿐 30여개 사건들과도 차이가 많음. 차라리 밀양사건만 아예 그대로 만들지. 첫 설정부터 넘 억지 신파극 각본에 실화 &amp;#39;모티브&amp;#39;라 광고해먹고, 뇌성마비 연기도 이젠 너무 흔할 흔자.
10, 이것이 실화라니.. 대한민국 학교에서 누가 자기 딸은 안전하다고 할 수 있을까요?
9, 이런일이 다시는 없엇으면 하며 실화를바탕으로 만들어진걸로 알고있습니다
9, 가슴이 정말 아픕니다. 많은 사람들이 봐야할 영화입니다. 
10, 너무나 마음이 아프고 슬픕니다~ㅜㅜ 아버지역활 울 배우님 비롯 다들 연기 잘해주어서 감사합니다~  너무나 가슴이 아프구 우리사회 현실속 파헤친 영화네요~~~!!  마지막 아버지가 세상 등지고 나레이션 나올때 펑펑 울었습니다~ㅜㅜ
5, 권력앞에 소중한 딸을 잃은 지체장애 아버지의 선택은 피의 복수.. 라면.. 그냥 악마를 보았다 처럼 통쾌한 복수극으로 하시지.. 법으로 도와줄 편의점 사장이나 증인친구가 있었잖아요 ..법으로 조ㅈ되게 하지../.장르는 드라마인데 마지막은 스릴러..
9, 3일 전에 봤는데 지금도 여운이 남아요. 여주인공 자야가 당한 고통스러운 장면들이 눈 앞에 아른거려요. 보면서 화가 나고 눈물이 흘렀지만 현실 그대로의 슬픈 모습이라 한숨만 나옵니다. 그래도 이런 영화가 더 많아지고 사람들에게 많이 전해졌으면 좋겠어요
10, 보는내내너무 가슴 아팠습니다이런영화가 잊혀진다는것은 정말 안타깝고 슬픕니다.딸을키우는엄마로써우리나라 학교폭력의 잔인함 이나라 공무원의 안일함에 더없이 화가나고 대한민국 국민이라는것이 싫었습니다좋은영화 보게해주신 많은 배우분들과 감독님께감사드립니다
10, 쓰레기 같은 영화들이 판치는데 간만에 괜찮은 영화 보았습니다.  감독님 배우들 수고 하셨습니다.
10, 먹먹하구만먹먹하구만
10, 우선, 김정균의 연기력을 매우 칭찬한다..그리고..이렇게 고민해서 평점쓰는거 처음이다..이게, 잘사는 애들의 문제가 아니라 중고등에서 예전부터 비일비재하게 일어나고있다는 현실을 잘알기에..진짜 매우답답하다. 재개봉 또는, 학교에서많이 보여주길 바란다.
10, 극 중 아버지의 살인이 이해가 된다. 
10, 보는 내내 내가 모니터 영화 속으로 들어가 같이 더 혹독하게 응징하고 싶었다.. 아직도 화가 가라앉을 생각을 안한다. 분명 이런 영화 내용이 어디선가 벌어지고 있을 생각을 하니..
6, 지못미 자야 . 너무 극적으로  연출한 욕심 때문에 보기 좀 그렇지만  여주인공은   자주 봤으면 좋겠다
9, 아 10분 봤는데 마음적으로 힐링이 안될것 같아서 못보겠다 너무 슬픈 내용 아닌가..? 다 보면 너무나 우울하고 슬퍼질것 같아 지금 3/2정도봄 친구년 대가리 찢어버리고싶음 저딴게 친구라고신고를쳐하지 왜 안하고있냐 존나 답답하네
10, 18년놈들 마지막 장면은 후장에다 전봇대를 꽂아서 죽여야했다 어유 보는내내 열받네
9, 먹먹하지만.. 그래도 결론이 마음에 들었다.
10, 최고입니다. 특히 오예설
6, 실화를 바탕으로 했다는게 좀 마음아프지만 . 급전개에 급마무리 되니까 영화가 뭔가 여운도 없고 감동도 없는느낌
10, 진짜 이런걸개봉해라 개화난다
10, 너무슬퍼서 많이울었습니다. 
10, 진짜 염산뿌릴때 그나마 속이 쉬원했다.. 하...
1, 정운택 나오네 안볼란다
7, 영화 보는 내내 화가 났다,  정말 열받고 분노를 잃으키는 장면들 하지만, 저예산 영화의 한계 일수도 있지만 마지막 복수 장면을 좀더 현실적으로 보여졌으면 한다 . 복수까지는 좋은데 뇌성마비 아버지가 장정 4명을  혼자 무찌르는건 너무 억지임 ㅠ
10, 이 사회의 현실을 지극히 드러낸 영화네요.연출쪽에서 좀더 잔인하게 죽였어야하는데 그부분이 살짝 아쉽네요. 누구라도 내 자식이 저런일을 당하면 더하면더했지 덜하진 않을듯합니다.
10, 실화라니 보는 내내 열받아서 죽이고싶었는데확다죽여버리지ㅋㅋ  빽믿고 주접떠는고삐리들아오 불쌍한 아빠딸ㅠㅠ
5, 별 다섯개만 주는 이유는 마지막 복수가 너무?약해서였습니다.솔직히 성적인 장면만 빠지면 청불이 안될 것 같은 생각이?들 정도로?복수는 약했습니다.?좀 더?통쾌하다고 느낄 정도의 자인한 복수가 필요했습니다.
7, 영화 흥행의 80%는 포스터만든 놈 책임
10, 정말 볼수록 열불이 날정도로 답답함을 느꼈습니다.정말 이딴게 우리나라의 사회라는 것에 또 답답함을 느꼈습니다.
10, 사회의 가장 약자들일 아닐까.. 재능이 있어도 재능을 펼칠수 없는 나라라면 .. 그렇게 썩어가는 나라라면 .. 그리고 그 썩어가는 곳이 학교라면 나라는 없다.  일제 치하에서 나라를 지켜준 의인들에게 대대로 죽어서도 용서를  빌어라.
5, 생각이 없으면 극단으로 치닫는다.
7, 내용 구성,소재 다 좋았는데 아버지가 복수하는 씬이 너무 빈약했어요.잔인하더라도 좀더 고어스럽게 잔인하게 복수 하는장면이었으면 딸 자야를  잃은 아버지의 분노와 슬픔이 더 극대화 시켰을꺼 같네요.
10, 씨발좆같에....다 같은 사람인데 왜 갑을을 따지는거야 대체 왜....돈이 뭐라고....보는 내내 가슴에 응어리 진 듯이 답답했다....진심ㄹㅇ약자한테는 강하고 강자한테는 약한새끼들이 제일 싫어ㅅㅂ핵극혐....뜬끔없지만 여주 개존예ㅎㄷㄷㄷ
10, 이런류의 영화는 싫지만...영화 전체에 대한 복수장면이 너무 약하고 짮았어요...주인공과 딸의 아픔에 비하면...더 독하고 잔혹하게...네 무덤에 침을 뱉어라 정도의 복수를 바랬는데...잘못을 해도 뉘우치지 않는 것들은 용서해줄 필요가  없어요
10, 우리사회의 민낯을 확실하게 보여준 영화
8, 사람은 그저 과도한 행복보다는 평범한 일상을 살기 바란다. 그런 여운이 든 영화.
10, 초반에 개 고구마였다가   후반에 개사이다였다 하 진짜  암걸렸다 이게 현실이라는게
9, 소년법 폐지하지말자고 하는 놈들 꼭봐라. 그리고 단 일초라도 이게 니네 자식이라고 생각해봐라
10, 이런말하면 안되지만 염산뿌릴때 답답했던 속이 뻥뚫렸다
10, 너무 맘아프네요 주변에 힘든학생들 외면하지말고 다시한번 봐야할때인거 같네요 아버지 그리고 딸...가슴이 먹먹합니다
10, 밀양에선 가해자 중에는 경찰도 됐다더만.. 참 졸라 멋진 대한민국 이야 ~ ㅋㅋ
10, 평점글에서 몸불편하신분이 어떻게 건장한 남자들을 다죽이냐고 판타지냐고 하셧는데.. 저는 오히려 나중에 아버지불편한몸때문에 복수도 못할거같아서 오열하는장면에서 몸이막 뚜두둑 거리면서 충격때문에 몸이 정상으로 돌아와서 통쾌하게 복수하는걸 보고싶었습니다.
10, 이것도 밀양원주민들 얘기야?? ㅋㅋㅋ 밀양 씨빨 무슨 강간의 왕궁이냐? 밀양 사는새끼들은 그냥 다 걸려야겠네
10, 정의로운사회약자를 배려하는 사회가 되길
9, 현실은 권력과 부가 지배한다.돈만 있으면 되는세상 경찰과  형사새끼들 하는짓이 더 화가났다 도움은 커녕 눈가리고 아웅거리는거보면 법조차도 필요 없다는 생각! 법이 권력과부에게 관대하니깐 살인으로 복수하고 결국에는 청소년범죄법 이젠 간과 할수 없다. 
9, 자녀교육잘못한 부모와 돈과권력으로 해결하는 일부 금수저? 중 일명 쓰레기 처리가가 필요한 영화
10, 보는내내 속이 터진다... 내가 피해자였다면 걔네가족들 전부 씨몰살시킬 빅픽처를 그렸을텐데...  억울한 건 참으면 안된다 절대로... 눈에는 눈 이에는 이다. 그게 공평한거다....
10, 영화 끝날때까지 욕이 나왔다. 영화가 주는 분노가 끝이 없었다. 진짜 개 더러운 세상
8, 열받는다... 열받아
10, 보는 내내 마음이 무거워졌습니다. 사회의 약자들을 괴롭혔던 분들은 이영화 보시고            반성하길바라며 인과응보라고 걸 명심하시고 약자들에게 도움을 주지못해도 똑같은 시선 으로 바라봐주길 바랍니다 
9, 장애인, 가난한 자, 엄마없는 자식, 돈과 권력없이는 힘든 세상. 이 모든 것이 뜨거운 여름날 햇볕에 모아진 돋보기 아래에 타죽어가는 지렁이를 보는 것 같았다. 이 사회가 이건 아닐거야라고는 말은 못하지...
7, 돈크라이마미를 보는것 같았습니다.. 정말 불편하고 화가 치밀어 오르고 나중에는 울고 싶을 정도로 화가나는 영화지만.. 그 외에 스토리 전개과정, 배우들의 연기는 영 별로였습니다..
10, 이런 현실 너무 안타깝네요..이게 현실은 아니길 바라네요
10, 너무 좋었어요 느낀점이 많았습니다
5, 좋은 영화~ 하지만 밝은 영화를 봐야 건강이 밝아집니다.
10, 저또한 딸키우는 아빠입니다 공감합니다저는 현실이라면 뼈마디부터 부러트리고 살을도려내며천천히 복수하고 그 영상을 그 짐승아이들 부모에게 전송할듯싶네요 영화보는동안 화가치미러오는고 가슴아프네요 현실에는 짐승같은 놈들이 세상에없길바랍니다
1, 연기력이 왜 다 저 모양일까 ㅉㅉ 연출도 개판인건 매한가지
10, 오예설씨 엄청이쁨 그리고 주인공만 불쌍한 영화 ...
10, 너무 적나라해서 불쾌해지는 영화이지만 분명 어딘가에선 일어나고 있는 현실이며 현 대한민국 아이들의 모습이다 우리는 똑바로 쳐다볼 필요가 있다 점점 본능에만 충실해지는 아이들! 과연 무얼 위해 살아가는 것일까
10, 본사람이라서 말씀드리는데, 안본 분들은 보지마세요. 굳이 볼 필요도 없겠네요. 그냥 현실입니다. 장애인 가족과 가난한 자가 대한민국에서 겪는 수모....가 주제입니다. 쌍욕 나오고 암 걸릴 것 같은 가슴 깊이 답답함이 먹먹합니다. 이게 한국이라니.
10, 아이 아빠가 되고 이 영화를 접했을 땐 분노와 좌절 슬픔 등등 모든 감정이 가슴으로부터 끓어오른다 특히 성폭행씬에서 아빠라고 소리칠때 이가 부득부득 갈리고 저자식들 죽이고 싶다라는 감정이 미친듯이 올라온다 현실적인 아빠로서 보시는분들은 정말공감할거다
10, 진짜 현실에 있는  범죄이며  이 영화를보고 우리딸이 당했다면 더 잔인하게  복수할거다
10, 너무나 가슴아팠던 영화 현실도 그리 다르지않아 어쩌면 더 잔인해서 더 아팠습니다 자야와 아버님 하늘에선 부디 행복만 누리시고 아픈기억 모두 잊으세요 ㅠㅠ 
10, 우리나라 현실을 잘 반영한 영화
10, 이거 다시 개봉 안되나요 많은 사람들이 봤음 해요 많은 사람들이 보고 심각성을 느꼈으면 합니다 
9, 이거  실제로 있었던 일인가요?? 개씨1발
10, 아빠와 자야의  연기가 사실감을 더해서  가슴  아프지만 이 사회의 적나라한 실상을 볼 수 있었습니다.
6, 청불인 영화에서 다른이유도아닌 그 정도의 표현도 자극적이라며 점수를 낮게 주는건 아닌거같다...잔혹하고 잔인한장면인건 맞으나 자극적이고 에로영화같아보인다는 평은 이 영화와맞는거같진 않습니다..다만 너무 진부한연출이 아쉬었습니다.주연배우들연기는굳굳!!
10, 보는 내내 너무 화가나네요저런것들은 진짜 무기징역감입니다
8, 청소년 처벌면제의 취지는 불우한 환경에서 자란 아이가 범죄를 범했을때 (주로 절도나 단순폭력)  반성과 갱생의 기회를 주기로 한것이다. 이것은 옛날일이다.  저런 것은 차원이 다르다. 지극히 고의적악의적이다. 학생인권운운하기 전에  성인과 똑같이 처버
9, 약간 끝부분이 아쉽긴 했지만 뛰어난 연기력을 바탕으로 영화를 만들었네요원래 눈물 같은 거 잘 안 흘리는데 가슴이 너무 저려와서 눈물 흘리며 영화를 봤네요파이팅입니다!
10, 간만에 뜻깊게 본 영화인거같습니다보는내내 참을수없는 분노와 가슴먹먹해짐을 느끼고 다시한번 이런분들이 아직 우리사회에 있을수있다는 점들을 다시한번 생각해보게 되었습니다.
7, 영화 내내 악당들의 만행을 불편하게 지켜 보기만 했지만 복수극이 너무 허무하고 현실성 떨어지게 후다닥 끝났다. 악/복수 가 8/2정도로 섬세하게 연출됬으면 좋았을것을. 금이빨 빼고 모조리 씹어먹어 줄께 가 생각났다.
10, 세상에이런일이 분노밖에남지않았어요이런세상에내자식만잘가르쳐봐짜소용업는듯ㅠ슬픈영화였습니다ㅠㅠ
10, 아.. 하나님은 어디에 계시나요... 우리가 사는 세상이 바로 이 영호와 같은 세상인데...
10, 보는 내내 화가 났고, 현실과 영화가 별반 다르지 않다는 생각에 슬펐습니다. 우리 사회에 영화 주인공들 같은 피해자들이 더는 나오질 않길 바랍니다 ㅠㅠㅠㅠ
10, 악역의 연기도 물론 한몫했겠지만 악역의 행동들이 현실과 별반 다르지않다는데에서 엄청난 답답함과 분노를 느꼈다. 영화보고 난뒤 한동안 속이 너무 답답해서 한숨만 쉬었다.
10, 보는 네네 대한민국 현실이구나  장애아빠 와 한아이에 꿈 그리고 학교 에 갑질 이래서 사립학교는 안된 이사장이  무슨 고모 큰아버지 삼촌에  돈없는 집에서 사립 보네면 머하니  애들에 첫 마디 니 아빠 머하냐? 참나 이게 교육계라니 
10, 제목이 지렁이인거는 마지막에 낚시바늘을 걸어버리는 것으로 제목의 이해는 끝났는데  왜하필 비유를 지렁이로 했을까....지렁이가 얼마나 우리한테 이로운 동물인데...그래도 정말 마지막에 통쾌했다. 자살만빼면..
7, 학생입장에 이런일 또는 학교폭력 생기면 선생님한테 얘기하지말고 무조건 경찰에 신고하세요. 보복두려워하지말고 신고하고  또 건드리면 또 신고하세요.  기록 평생 남아요. 걔네들은 인생 바닥에서 살겁니다.
9, 보는내내 불편하고 괴롭고 안타까웠다. 화가 치밀어 오른다.
2, 실화를 바탕으로한 비현실적인 영화.너무 뻔한 이야기 전개와 캐릭터들.전체적으로 연기력 약함.
10, 설마설마 했던 부분이 모두 사실인 대한민국... 씁쓸하네요...
8, 이런 복수하는 영화 너무 재밌어요. 아쉬운점은 후반부 너무 짧은 복수극인점. 좀더 치밀하고 길게 풀어갔으면 좋았는대 아쉽네요.포스터만 봐선 정말 복수는 나의것 과같은 복수극을볼수있을거같았는대 약간 낚였네요. 재미는있습니다.
10, 쓰레기들은 잡아서 개사료로나 써야지. 인간 이하의 말종 것들~죽어 마땅한 쓰레기들. 돈과 권력이면 모든게 허용이 되는 이 사회는 문제가 있다.
10, 원술역으로 나옴 김정균 신들린 연기~ 진짜 아픈사람같아요..영화 다 봤는데 분이 안풀림~ 더 잔인하게  잘근잘근 죽여야 했음
10, 김정균배우님 오래간만에보네요연기너무훌륭했습니다너무슬프고화나는영화였어요
10, 이런 일은 현재도 미래도 얼마든지 일어날 수 있는 현실이 안타까울 뿐이다.
9, 정말화가납니다.고등학생들 무섭네요.저런것들은 처벌받아야 마땅함.내가 저아버지였다해도 저렇게했을것같음실화라니.진짜 가슴아프네요
10, 너무감동적이네요.. 울컥햇습니다
10, 연기를 너무 잘해서 저게 실제상황이고 악역들이 진짜였으면 다 능지처참해버리고싶네요 저런것들은 살 가치가 없어요 하 열받아
10, 장애인 연기를 저정도로 하다니 와...이래야 진정한 배우지 진짜 장애인인줄 알았습니다...
5, 정말 아이들 키우는 부모 입장에서 마음 깊은 곳에서 부터 분노가 치솟아 오라서 지금 가슴이 답답 할정도입니다.영화 끝까지 보고 뭔가 복수는 끝냈지만 해결되지 않은 이기분은 뭘까요?  힘있는자의 발힘에 지렁이는 복수라는 꿈틀거림. 가슴이 아퍼옵니다.
10, 김정균 배우님 정말 최고입니다.. 
10, 아 제 의자 부실뻔했습니다 저때 제가 전주에서 학교 다녔을땐데 잘몰랐어요 전주바닥에서 얼마나 돈이많간디 ㅅㅂ...아 진짜 죽여버리고싶을정도로 연기 정말잘했어요 
10, 나라에서 뭐하나... 이런 현실적인 곳에 관심을 두고 지원해야지서민을 위한 국민을 위한 나라 기준이뭘까환경이니 폰요금 경제?사람이 사람답게 살수있는것이 최우선인것 같은데...대한민국 국민인게 부끄러워지는 이유는 뭘까!
9, 천사같은 딸을 ㅠㅠ보는 내내 분통 터지는줄 알았습니다
7, 충분히 관객을 자극한 진행 그리고 의외의 결말
10, ga sibar jokgaton segi dle 내용좋고 연기쩔고 하지만보는내내욕만나오는 영화 서프라이즈아저씨 연기력 개쩜 서프라이즈그만하고 영화찍으시지.. 어째든 굳~!
10, 진짜 이렇게 밖에 해결할 수 없는 우리나라 현실에 분노를 금할 수가 없다. 언제쯤 제대로 된 처벌이 가능해질까.... 무전유죄 유전무죄 는 언제까지 영화 주제로 나와야 하나
10, 보는내내 화가나네요..소재도 그렇지만 무엇보다 연기를 잘하신거겠지요.
9, 보면서 진심 화낫다마지막에 나라도 저렇게 다끝냇을듯  진짜 세상 쓰레기들너무 많음 특히 돈많고 직위높아서 밑사람 약보고깔보고돈으로 처리할려는 그런 뇌없는것들..마지막 진짜 통쾌햇다 제네는 사형보다 좀 고통을 느끼면서 뒈져야대
8, 자식들 그렇게 키운 부모들 작살 장면도 있었음. . 
9, 정당방위입니다.  왜 제목이 지렁이인가는 영화 끝까지 봐야함. ㅋㅋㅋ 
8, 너무 마음이 찹찹하네요. 좀더 악날하게 복수하는 장면이 있었으면 하는 아쉬움이 남습니다. 더 리얼한 복수극으로 시청자들의 마음을 풀어주었으면하는 마음입니다. 죽여도 분이 안차네요. 쓰레기를 방조한 부모들도 당해야 합니다.
10, 내가 영화 보면서 악역들한테 욕한게 처음이네  영화보믄서 진짜 오만욕을 혼자 했네요 김성균씨 장애인 연기가 독보적이고 이런건 학교내에서도 방송을 틀어서 예방차원으로 써도 되겠습니다 다만 성에관한건 좀 빼던지 해서요
4, 영화가 쌈마이인 부분도 있지만 다시한번 천우희를 비롯한 한공주 영화의 대단한 작품성을 알 수 있었다
10, 우리나라의 현실을 보여주는 영화였습니다 돈이 많으면 모든지 해결할수있는 나라.. 사회적약자면 더 보호 해야되는게 사회책에 나오는데 학구열이 높아 다 배웠을텐데 현실은 행동으로 보여주네요 법과 사람들의 인식 바꼈으면 좋겠고 되돌아보는 좋은 영화 였어요.
10, 실화를 바탕으로 한 영화 썅 씨
10, 이런영화는 상영관좀 더 줘야하는데 .
10, 진짜... 실화라는게 무섭습니다 너무 안 되고 슬프고 화나고 분하기까기 했어요
8, 별하나 뺀 이유 : 복수가 너무 싱겁게 빨리 끝남 차근차근 잘근잘근 그 애새끼들 부모까지도 죽이고 사회적으로 매장 시켰어야 함... 현실에선 힘들어도 영화속에서는 가능하잖아 작가, 감독 양반... 통쾌함은 없고 분노만 남는다
7, 인간이길 포기한 자들은 인간 대우를 해줄 필요가 없다.
10, 그 잘난 평론가 새X 들은 다 어딜 가셨나~ ㅋ 
9, 이거는심각한문제를 영화로찍어서낸것이너무좋은영화이다
4, 중반까지는 가해학생들을 정말 패고싶을 정도로  몰입도가 높게 봤으나 전형적인 한국영화의 특직인 후반부를 급속하게 마무리하는 오류때문에 영화전체가 수준이 많이 낮아졌음
10, 너무 화나지만 공감되는 부분이 많네요 이영화 보면서 돈 많이 벌어야겠다는 상각했습니다 왠지 모를 미안한 마음과 분노가 겹치면서...
10, 평점을 처음 남겨봐보는데 그냥 꼭 보길바라는영화 다시한번현실을 직시하며 볼수있는..그냥 보면 열불이난다
9, 주인공 불쌍해 ㅠㅠㅠ.. 
1, 여러가지 사건을 종합해서 만든영화인지 그냥 짬뽕임. 너무 현실성 자체가 떨어져서 재미없음
7, 씁슬하다 ;; 유전무죄 무전유죄;;
9, 지금처럼 법이 계속 인권 운운 하며 가해자에 편에서고, 피해자를 외면한다면, 법에 의존하기 보다는 이처럼 자력구제를 택하는 풍조가 만연해 질 겁니다.   그동안 김정균씨가 안보여서 배우 그만두신 줄 알았는데 연기 잘 봤습니다.
10, 사람들은 현실과 마주하는 자신을 싫어한다. 이런 영화가 흥행은 안되더라도 사람들 입에 오르내리긴엔 충분한 영화였는데... 이유는  자신들도 똑같은 가해자와 이를 방관하던 사람들이 었기 때문에 현실을 애써 외면하고 싶어서 이 영화가 잊혀진건 아닐까?
10, 시작부터..끝까지..답답합니다&amp;#34;아지막에 염산씬이나...낙시바늘씬에서도.. 잔인하다는 생각이 들지않았습니다.그간 일어났던일을 생각하니...그들이 돌려받는게 과하거나 끔찍하다..생각들지않습니다..사람으로 안보였어요..사람아닐겁니다..가해학생들..
10, 쓰레기같은 새끼들 보니 기분더럽습니다..
8, 사람들이 왜 히어로물에 열광하는지 아십니까??바로 선이 이긴다는것입니다 . . 결국 그 소녀가 자살 한다는건 선이 이기지 못했다는거에요영화 보는 사남들이  결국 선의 승리라고는 하지만 저는 선의 몰락이라 봅니다
9, 보다가 피가 거꾸로  돔...직접가해 남여학생뿐아니라 그의 학부모들도 일괄 능지처참으로 도려냈어야!!!
1, 이런류에 소재를 많이 봐서인지 복수하는 장면이 현실성이 떨어지고 ..등등 많이 아쉽다
10, 재밌네요 지금사회에도 예대애들특히 부조리심하고 특히여자애들 시빨련들아 군대도안갓다왓으면 아가리하고학교다녀라 어서군대도안갓다오는애들이 대학교고등학교서부조리냐 내딸이엿으면진짜 저거보다더고통받도록잔인하게죽였다진짜
10, 오랜만에 가슴이 먹먹해지는 영화네요.
6, 끝까지 봐야 시간과 감정이  안 아까울 것이다
10, 평점은 100임 우리나라 현릿에 대한거니까 이딴쓰레기같은 나라 다시 고쳐야됨
9, 중후반까지는 괜찮았는데, 후반에서 말아먹었다. 복수를 하는 타당성을 확보하고 보는이로 하여금 동질감을 이끌어 내는 데에는 성공 하였으나 갑자기 만화도 아니고 개연성과 현실성없이 급격하고도 간단하게 살인을 끝내 버림으로써 통쾌함보다는 허무함만 남겼다.
1, 막장드라마를 너무많이 본듯....
9, 뇌성마비아버지역 하신배우 연기 엄청나시네요.. 자야.. 오에설씨 분명 유명해지실겁니다!!  참.. 보는내내 답답하고 그만볼까 하면서 다봤습니다.. 안타깝네요  후..
10, 간만에 명작하나 나왔다 중간에 남자가 고백하는 부분이 연기력이 아쉬웠음 
8, 영화보면서 왜 이리 분한거죠? 
10, 손발이 부들부들하네요.. 나중에 아들보단 딸을 가지고싶은 입장에선 무섭기도하고 제발 법이 바뀌여서 어느 위치에 있던지 범죄를 저릴렀으면 극형 또는 죽음보다 더 괴로운 처벌을 줘야한다고생각되네요 ㅠ
10, 저런 악마같은 것들은 그냥 죽이는게 낫다. 정유라도 저런 애였을거다.
10, 늦게보게됫지만 정말.. 몰입도 장난아니네요제가 죄송할정도네여..
10, 남자 뭐냐 지가 좋타고 들이대넣고 왜 여주 보고 지1랄 하는거야 ..
7, 김정균씨 다시 보게 된 영화
1, 보는내내 짜증나던 영화 
10, 보는내내 너무 화가나고 슬펐다... 결말이 그나마 속시원해서 다행이다 이원술역 맡은 배우 연기를 너무 잘해서 계속 몰입할수있는 영화였다 ㅠㅠ
10, 마지막이 너무 가슴이 막막했어요...끝이 참..
1, 아직도 몸이 떨리고 손이 떨리는고 안쓸려고했는데 쓴다. = 진짜 재미가있건없건잘만들었건말건 스토리 초반부터 좀 예상이 가서 진짜 이영화는 볼게 못된다고 생각했다 결국 중후반에 영화를껏다. 어떻게 이럴수가있을까 콘크리트살인사건이후에 최악의 악마얘기다.
10, 제발 청소년이 저지르는 악행에 처벌이 강해지기를
9, 김정균씨 연기 대단하네요
1, 너무 자극적으로 보여주네요. 
7, 이런 감성팔이 영화를 9점10점 주는 한국인들 수준... 9.40 점이라는 평점만 보면 외국 유명한 영화들 다 쳐바르는 높은 평점인데?ㅋㅋ
10, 영화도 이렇게 지옥인데현실은 더 지옥같겠지..
1, 이런영화좀만들지마라 속터져서원 ㅅㅂ 요즘새끼들이 이런거보고 느끼는게잇을꺼같냐 걍 따라하기좋게 가르쳐주네 구라를 쳐서라도 애새끼들이 범죄를저지르면 처벌을받는다는걸보여주던가  
10, 진짜 좋은영화 마음이먹먹합니다
6, 영화보면서 너무 열받아서 끝까지 보기 힘들었습니다. 보복하는 과정들이 피해자가 받은 고통에 비해 너무 간단하게 지나가서 영화가 끝나고 나서도 계속 답답하고 짜증나는 영화였네요.그리고성폭행당하는씬은 왜 그렇게 자극적이게 연출하셨느지 이해가 안됩니다...
10, 이건 슬픈 공포물 입니다 영화 초반부터 앞으로 일어날 무서운 일들을 알고 눈 가리며 봤어요  사람이 더 무서워요 차라리 귀신나오는 영화가 덜 무서울 듯~~ 
1, 사회고발성 영화라 많이 기대했는데 장애인 아빠를 둔 재능있고 야무진 딸이라는 뻔한 설정부터 김정균씨의 장애인 연기나 악역학생들의 연기는 삼류수준이었고, 보는내내 답답함과 분노를 주지만 그 해결또한 개운함보다는 찝찝함을 남겨줌
10, 남에 눈에 눈물내면  자기눈엔 피눈물난다
4, 보는 내내 불편했다.. 내가 저 위치에 있었다면 엽총구입해서 다 쏴 죽이고 나도 자살했을듯.... 잃을것도 없고 얻을것도 없다...
7, 좋은 영화고 재미있게 봤다라는 표현이 그렇지만, 좋은 영화임에 틀림없다. 기대이상입니다.. 특히 김정균님 연기를 보면서 내공이 보입니다. 앞으로 다양한 연기 및 배우로서 스크린에서 뵙길 기대합니다.
10, 보복살인이 정당화되어도 될 것만 같은 이 사건ㅜㅜㅜㅜ마음이 너무아프네요 지렁이만도 못한 놈들
9, 영화 평론가란 놈들은 이런 영화에 대해서 평하지 않고  뭐하는건지 모르겠다
10, 저런 결말밖에 나올수 없었다... 영화를 보는내내 다 쳐 죽이고 싶었다...
10, 와 이거보고 빡쳐서 잠이안옴 어린놈들이 겁이없어도그렇지 아오 열받어
10, 보는내내 고구마 백개...천개... 만개.... 민경이가 젤 나빠
10, 사회가 너무 답답하네. 보는내내 속상
5, 사회고발성 영화에 관심이 많지만 이건..여러사건을 짜집기해야 하는 특성상 상황전개도 노이해.여주초반 캐릭터랑 다르게 대응하는 부분도 웃기고 아빠연기도 못보겠고 복수도 어이없고.차라리 한두 사건에 집중하지 과욕이 부른 참사랄까..그나마 여주연기 굿
1, 감독이 중2병 너무 사실적인 성폭행씬으로.. 그렇게 그 장면을 그렇게 그렇게.. 표현을 했어야.. 에로영화인줄..
8, 영화 각본 시나리오는 약할지 언정 표현하고자하는 바는 가슴 깊이 파고든다.
10,  밀양 사건이 모티브인거같은데 그 가해자들은 이나라에서 숨쉬며 잘살고있겠지.? 청소년보호법은 애초에 없어야할 법이며 똑같이 가중처벌해야한다 . 쓰레기들에겐 갱생할 기회도 주어선 안된다
9, 처음부터 끝까지 보는동안 가슴이 무너지는 영화였다. 사회부도덕한 기성세대들의 민낯을 그대로 학습하듯 가해학생들의 행동하나하나가 손을 떨리게끔했다. 그리고 화가나서 주먹을 몇번이나 지었다 폈다 한듯하다. 같은 아빠로 원술의 울분이 좀처럼 가시질 않는다
1, 청소년 성교,  강..간,  미성년자 성매..매 굳이 이런소재로 작품을 표현해야만 했나하는 생각이듭니다. 사회부조리를 바라보기에 지나친선정성이 개입했다 느껴지네요. 그 과정도 상당부분 납득이 안되구요.
10, 대게 이런 스토리의 경우 억울하게 끝나는 영화들이 대부분이고 정말 답답하고 짜증나는데 이 영화는 끝이 너무 속이 시원하네요
10, 연기를 잘한건지18 다 죽여버리고 싶다사회의 현실이라면주변의 많은 관심이 필요하다절대로 일어나지 말아야할 개한민국 현실
9, 진짜 영화 보다가 짜증이 너무 나서 힘들었다....
10, 보는 중간에 화가 치밀어 올라서.. 힘들었네요..
10, 너무 현실적이여서, 너무 소름끼치게내 가족 내 주변일수도 있어서 더욱 힘든영화였습니다호러물, 공포영화는 감흥없이 잘보는데 너무 보기힘들어서, 허나 봐야하는 영화라서 더욱 힘들었습니다연기하는 배우분들은 오죽하였을까요..다신 우리사회에 이런일없길.
10, 김정균배우님연기너무소름잘하시네요다음작품도기대할게요
2, 영화보는 내내 한증막 사우나에서 삶은 계란, 감자, 찐고구마 먹는 기분.. 마지막에 사이다 한잔 주는 줄 알았으나 마셔보니 뜨거운 소금물이네..
10, 꼭 보시길 바랍니다.세월호사건!최순실게이트! 를(을) 그로인한 탄핵그전에 고 전노대통령!원인중에 하나일것 입니다.즐거운 시간 보다는 세대차이 또는 그간격에 누가 있었는지 또 그들이 우리일수도 있다는걸 느낄것 같습니다.에휴~~~~
1, 학교폭력 머 알겟는데 너무 욕하기도싫은영화 혹시 감독이 중딩인가???  
10, 정말 최고의 영화 !!!! 점점 세상이 나빠지고 있는 것을 보여주는 영화에요!
9, 못보겠다 .. 쓸대없이 씩씩한 여주땜에 더 못보겠다
5, 여지껏 별의별 영화를 다 봤지만 이렇게 평점을남겨보긴 처음이네요감독님이 뭘 전하려했는지는 알겠는데너무 불편한영화네요 이렇게까지 하지않으면이슈가 안될테니 더욱더 불편하게 연출하신거겠지만..세르비안필름같은 더러운영화도 많이 봤는데찝찝한건 같네요
9, 지렁이도 밟으면 꿈틀거린다가 아니라 벌레같은 그들을 지렁이로 만들어버리는 처절한 복수!. 인간임을 포기한 이들에게 합당한 처벌과 정의를 보여주었다 봅니다.
1, 억지부리지마 억지도 정도것이지
10, 아오 열받아 진짜 저런악마같은놈들 어린것들이ㅡㅡ
10, 설명이 안될만큼 할말이없어지네요...
10, 냉혹한 현실에 화가난다.. 넘 슬프다 ㅠㅠ
10, 두배우연기력 너무좋았습니다 현실적이라 더슬프기까지 하네요
10, 밀양 집단 성폭행 사건을 떠올리게 하기도하고...김정균씨의 장애인 연기도 너무 리얼하고 몰입도도 너무 좋았다. 정말이지 현재 대한민국에서 법치국가라는 말을 할 수 있는지..과연 법 위에 사람이 있는지 사람위에 법이 있는지 묻고싶다. 
10, 가슴이 먹먹해지는 영화.학교폭력의 심각성도 그렇지만 현사회의 문제점을 너무잘표현해낸듯하다.정말욕이목끝까지 차올랐다.아이들이 평등한사회에서 평범하게자라길바란다.이렇게변해버린 사회의 아이들을 어쩌면 어른들이 그리 바꿔논걸지도..마음이아픈영화.
2, 요즘에 저런 애들이 있어....???
9, 김정균 연기 잘한다 최고다근데 자야 괴롭히는 못생긴 년들이나 놈들이나 ㅅㅂ 저 아저씨 다 죽여버리고 싶다 세상이 어찌될라고
8, 보는 내내  답답하고 화가났다.복수는 쏘우급으로 했었으면 하는 아쉬움이 남는다.
5, 현대사회에 약자편견 및 청소년 폭력이 얼마나 무서운 부분인가를 전달 헌데 결말은 너무 아쉽습니다 몸이 불편하신분이 판타지같이 초능력자인줄 알았습니다 결말을 좀 더 세밀하게 표현 했다면 좋은 성과가 있을만한 했는데 아쉽네요
10, 쓰레기 같은 새끼들~ 염산뿌릴때 속이 시원하더라~ 저런것들은 죽이면 않되~ 평생 외부인과 접촉은 못하게 해야되~~
10, 보면서 다음 장면 뭐 나올까 조마조마..보는 내내  마음이 불편하고 슬펐어요. 김정균씨 연기에 놀랍네요.  이렇게 좋은 영화가 많이 안 알려졌다니....추천해요.
7, 청소년이라고해도 충분히 생각할수있는 미성숙은 초딩때나 미성숙이지 중딩, 하다못해  이미 고딩은 거의 반은 성인인데 당연하게 청소년법을 악용해서 피해가는 놈년들땜에 우리나라법이 얼마나 멍청한지를 잘 알려주는 예.
9, 다소 보기 불편하시더라도 방관하지마시고 꼭 봐주세요대한민국 민낯의 현실입니다 갑과 을로 살아갈수밖에없는우리 사회의 현주소가  가슴을 아프게하네요 
9, 아버지 입장이었으면. . 법 보단 저렇게 했을듯 더!  고통스럽게!!! 인과응보!!
10, 슬퍼요 딸을 지켜내야합니다
10, 아버지로써 가슴 아프면서 막막해지는 시간이었습니다. 또한 점점 더 어두워지는 사회가 걱정되면서 내 자식들에게는 이런 영화같은 사회가 아니길 기도했어요.  영화 너무 잘 만들었네요
10, 보는데 개 빡침..실화라?  어느고등학교지? 저런 학교가  학교인가? 영화보는내내  테이큰이 생각났음..복수안하고  영화끝나는줄알았는데  복수장면보고 마음이  진정되었다. 저런 쓰레기들은  학생이건 강력한처벌을 해야한다. 보석금도 안되게
10, 실화라는게열받는다 더 고통스럽게 복수했어야되는데 우리나라는 아직멀은거같다 장애인을 보는시각과 그리고 10대들 ㅉㅉ
9, 없는 사람들이 아니라, 가진 놈들이 더 벌레다. 추악한 돈벌레.. 모두 그런 건 아니리라 그저 기원할 뿐.
9, 슬픈현실...이제는 제대로 자기자리를 찾아가기를 희망합니다.
10, 결말이 다소 억지가 있지만 보는 내내 화가 치밀어 올라 못 볼 지경이었다.  나 자신부터 과거를 반성해 보게 되었다. 혹시라도 내가 상처준 사람은 ..친구는 없었는지...
10, 김정균씨의 아버지 연기..너무너무 감동적이고 슬펐어요.자야의 상황....   요즘 무서운10 대들...어떻게 말로 표현할수가 없을 정도로....  말문이 막힙니다.연기자분들의 연기들이 무척 돋보이는 영화였습니다.꼭 보셔요~~^^
10, 주먹을쥐고 이를악물고보았다. . 슬프다. . 화가난다. . 
9, 김정균씨의 작품은 본적이 없는데 연기 참 잘하시네요
5, 실화를 모티브로 했기에 더욱 화가나고 슬프지만 영화가 주는 메세지에 비해 솔직히 연출력이 좀 허접하다..  누군가가 이런 학원폭력에 시달린다면 이 영화를 보지 말고 당당히 맞서길 바라며 세상은 피해자편이라는 것을 잊지말길 바란다.
7, 도가니 , 한공주 계보를 있는 작품성 좋은 영화가 오랜만에 등장해서 좋으며 자야 역을 맡은 신인 여배우 오예설 양 연기 좋네요 앞으로 기대되는 배우네요
10, 저런 년놈들이 이영화보고 좀 반성좀 했음 좋겠다.
10, 감정이입이되서너무분통하고 억울해서 보는도중에 계속 눈물났어요진짜 ㅠㅠ시불 실제로 이런일이 일어나고있으면 안될텐데 아 그리고 여자주인공 너무이뻐요 잘봤습니다.
10, 너무 사실이란 게 씁슬하네요..보는 내내 분노가 치밀어 올랐습니다 
10, 밀양사건 가해자들도 이렇게  당했어야했는데
10, 이게 이나라 헬조선의 모습
10, 너무나도 지독하게 현실적인 영화  청소년 보호법은 어서 개정되어야 합니다
5, 보는내내 암걸리는 답답한영화
10, 뒤질래? 정말 칼들게 유도하는거아냐?
10, 방금봣는데 정말 화가 치밀어오른다내가 김정균이었다면 염산이 아니라 그라목손을 입안에 털어넣었을듯;;
2, 배우 연기도 좋고 담고자 하는 이야기도 좋은데 마지막 진짜 깬다. 
10, 정말..사실적으로 표현을했다.보는내내 너무 열받아서 눈물이 날 지경이였다.엔딩은 너무 속시원했다. 저런 쓰레기같은새끼들은 집안이 대단하든 말든 그냥 죽여버리는게 속시원한거같다.
10, 진짜 보는내내 가슴이 먹먹하고 화가 나고 미치는줄 알았내요 하
10, 사회는 왜 항상 침묵하는가?  이땅의 어린 학생이라는 가면을 쓴 악마들을  정의의 이름으로 멸하여 주소서.
10, 진짜 너무짜증나는영화 너무현실감있네요
10, 결론이 좀말이안되긴하지만 여주공이연기력과 스토리는 재밌어음,,근데 너무현실적이라 불편하고 충격적
4, 뇌성마비를 가진 사람이 정상인도 하기 힘든 납치에 복수까지... 이 부분은 솔직히 조금 억지스럽다.
10, 현실적인 보았던 영화중에 가장
9, 자야 ....너무 불쌍하다.. 아버지도 .. ㅠㅠ 가슴이 먹먹하다
10, 이 지옥같은 현실을 잘 반영한 영화네요. 잘 봤습니다.
10, 영화 지렁이 좋아하는 배우들이나와서 보고싶은 영화였는데 드디어보게되었네요...  영화보는 내내 마음이너무아프고 화가너무나서 영화끝까지보느라고 힘들었어요..  
10, 이 영화를 보면서 분노에 부들부들 하는 자신을 볼수 있습니다 대한민국의 사법계는 전부다 썩어서 믿을수 없죠 제가 만약 저 상황에 놓인다면 모조리 잡아서 살점을 포 뜨듯이 떠서 천천히 고통스럽게 죽였을껍니다
10, 영화내내 초 긴장으로 집중하고 보게된 영화입니다 좀 잔인한 장면이 있기는 해도 실제있었던 사실로 요즘같은 사회에서 청소년들이 꼭 관람해야될 영화인데 19금으로 제한된것은 정말 이해가 안갑니다저예산 영화이지만, 내용도 배우들의 연기력도 매우 훌륭합니다
2, 전주여고생 살인보복사건으로 유명한 실화를 바탕으로 만든 영화라는데 간만에 쓰레기 같은 영화였다.김정균의 뇌성마비 연기는 가히 일품이라 할 수 있었지만 보는내내 내몸까지 빌빌 꼬여가는 것 같았다.스토리 또한 구리고 배우는 더 구렸다. ?요즘 트랜
10, 이런일이 절대로 일어나면 안되죠....
8, 속이다 시원하네.. 이에는 이 눈에는 눈, 저런 쓰레기 같은 것들에겐 법보단 당한만큼 되돌려줘야지.. 혹시나 영화처럼 자살을 생각할 정도로 당했다면 반드시 죽기 전에 열배 백배 되돌려주고 죽으세요.. 그래야 조금이나마 덜 억울하죠.
8, 끝까지 억울하게 끝났으면 4점 줄라고 했는데복수는 해서 8점.스토리는 흔한내용.연기갠찮음
8, 약한자의 설움. 가진자가 악하면 없는자의 설움은 배가 되고..
8, 슬프면서 아프면서 ㅅㅂ 보면 볼수록 열이 받냐...
8, 밟으면 꿈들거리지도 못하고 끽 죽는 지렁이가 많은 현실.복수의 과정이 좀 더 디테일하게 그려졌으면 마무리가 좋지 않았을까....그래도 현실에선 ㅂㅅ같이 시도하지 않는 시원한 마무리.
10, 너무 쉽게 죽여서 아쉽다.. 년, 놈들 고문하다가 얼굴 괴물만들고팔다리 하나씩 자르고 장애인 만들어서 늙어 뒤지던 자살하던 선택하게 해야 나는 속이 풀릴 듯
10, 오예설양 너무 인상깊게 봤습니다 작품에 모든 정성을 다한것 같구요..  지체장애인의 아버지를 둔 딸의 심정이 어땠을지. 지금 대한민국을 바라봤을 때 저기에 처한 상황과, 현실의 상황이 동일할 것 같다는 강한 느낌이 가슴 속까지 와닿는 영화입니다.
7, 다 좋은데 김정균 폭행 최철호 폭행 정운택 폭행폭행전과자들만 모아놨냐 ㅠㅠ
10, 나라면 그 부모들까지 조치를 취했을것같다. 모처럼 한국영화가  권력자들의 눈치를 안보고 상영한 영화에 박수를 보낸다. 현재까지 우리 일상 생활 이었는데 앞으로는 더 심해 지지 않겠지???
10, 훌륭한 영화였습니다..  보는 내내 가슴이 저리고 아팠습니다..
9, 버러지만도 못한 놈들을 보고 있자니 영화보는 내내 제가 다 답답하고 울분이 터져서 미치도록 화가 나더군요. 몰입하면서 보던 중에 아버지가 행한 슬픈 복수가 다소 부족하고 영화가 끝난후에 뭔가 찝찝했습니다. 그것만 빼면 현실을 적나라하게 만든 영화...
10, 제발억울하게우리의10대를잃지말았으면좋겠습니다보는내내너무화가나고속상했습니다이영화를보고어떤공약보다우리의미래인아이들이밝게클수있는대통령이당선되었으면하는간절한바램을해봅니다
10, 스토리는 그렇다치고 김정균 정말 힘들었을 것 같다. 너무 힘든 연기다.
9, 남주(가해자)연기가 좀 그랬지만  여주인공과 아버지 연기로 몰입된다. 현실적이긴하지만  실상은 저런 복수조차 불가능 혹은 용납되지않는 사회가 슬프다
7, 보는동안 짜증이 난다 복수도 어설프고
10, 한없이 가슴이 답답했던 영화. 하지만 이 영화를 보았기 때문에 주변을 한번이라도 더 돌아볼 것 같다.
4, 꿈틀거려봤자 더욱 비참해질뿐인 흙수저 지렁이의 현실... 권선징악이나 고구마도아닌, 어설프고 일차원적인 복수극.
10, 우라 아이들이 밝고 건강하게 자랐으면합니다.
4, 사회고발성은 알겠으나 영화의 모든 구성 자체가 너무 아쉽다 신파극이라고 하기에도 억지 리얼리티도 과장 개연성도 없고 시사하는 바를 이해하기에 상업성이 너무나도 짙다 여러모로 아쉽다
4, 과장이 심하다표현방식이 과하다무언가 매끄럽지 못하다설정이 억지다기분이 더럽다 ㅠ
1, 모?! 30여가지 사건을 모티브로했다고?? 그냥 청소년 범죄 조장물일뿐 그이상도 이하도 아니다. 너무 극적 묘사에만 치우치다보니 아이들이아닌 성인 범죄물이 되버렸어... 
10, 보는 내내.. 장애인 연기하신분께.. 박수를 보냈습니다... 조금은 과장됬다고 믿고싶은... 왕따며.. 나쁜청소년들..41년간 이리 연기 리얼하게하신분 처음뵙니다!!!아직 안보신분..어서 보시기를.... 
3, 사회적 분위기에 편승해 밑도 끝도 없는 억지스러운 설정과 개연성, 과장되어 보기 불편하기 까지했던 주,조연 배우들의 발연기.
4, 억지신파, 눈물강요와 함께 어색한 연출과 플롯. 어디서부터 잘못된 영화인지 가늠이 안 간다. 오리지널리티는 없고, 시사고발물이라 하기에도 상업성이 짙고, 김정균 씨의 연기는 인상깊으나 일차원적이다.
1, 하.. 장애인 연기 참... 손발 오그라드네...ㅡㅡ 최악!!!
10, 부모란것들이 저러니 자식놈들이 저지랄허지ㅉㅉ
10, 쓰레기 같은넘들  많네 ㅡㅡ 아  열 받아
8, 현실 탓 만 말고 바꾸려고 노력하자. 악이 승리하기 위한 유일한 조건은 선한 사람이 아무것도 하지 않는 것 이라고 하지 않나! 장애인 시설 들어서면 집값 떨어진다고 하는게 이 나라 국민 수준 아닌가. 모두 무지한 국민이 아닌 정의로운 시민이 되자!
10, 이런영화가 흥행해야지.. 너무슬프다.. 나쁜새끼나쁜년들
1,  표현이 안될만큼 충격적이고 안타깝습니다.그치만 성폭력당하는 장면을 굳이 노골적으로 표현되지 않았나 하는 생각이 드네요.. 좀 더 다르게 표현 할 수 없었는지..
7, 실제로 저런 넘들이 있는지 몰겠지만;; 내용이 너무 극단적인듯... 보는 내내 마음이 불편하다..
1, 스토리야 그렇다치고 연출이 촌시럽고 저예산이라 그런지 배우들 막 쓰다보니 조연급들 연기가 아주 가관...
10, 보는내내 주먹을 쥐게 만드는 영화 그 자리에 있었으면 죽빵을 날리고 싶도록 짜증나는 상황. 마지막의 복수는 통쾌했지만 여운이 남는 ... 그로 새로운 여주를 발견했다는 사실.
10, 도가니같아서 좋음  꼭보시길
8, 영화가 끝남과 동시에 밀려오는 이찝찝함이란..누구가 죽고 살아가도 부조리한 세상은 바뀌지 않겠지..
1, 아진짜.. 너무 짜증이 나서 그냥 나왔음.. 열불이 터져서 도저히 더 이어서 볼수가 없더라..
10, 김정균 배우네.이분 한때 잘나갔는데. 젊었을때 혈기가 왕성했을때.한번의 실수로 인해서 많은 것을 잃은 배우였죠..연기파배우였는데.영화배우로 다시 일어 서기를 파이팅입니다..
9, 영화를 보는 중간중간 감정이 이입되어서 폭발할것같은 충동을 억누르느라 몹시 힘들었다. 지는것이 이기는 것일까. 알면서도 모르는척. 모르면서도 아는척. 때로는 바보처럼 그냥 넘어가자. 눈에 띄지도 말고 있는 둥 마는 둥 그게 적당히 사는 방법인듯
10, 부모와 자녀가 함께 볼 영화네요 강추합니다
10, 고구마 100개먹고 사이다 1개먹은기분임 ㅅㅂ
10, 우리 사회의 더러운 현실을 잘 표현한 영화 같네요..힘없고 돈없는 자식이라고 무시하고 그러면 천벌 받습니다. 어른들이 꼭봐서 자식들 인성교육좀 잘 시켰으면 좋겠네요.. 가슴아픈 영화네요.
8, 개!!쓰11레!!!기  개한민국 헬조선이말밖에 안나온다!!
10, 연기도 넘 좋았고  진짜 분했다 ㅠ 
10, 배우연기들 너무좋아서 그런지 중반은 정말 보기싫었는데 마지막에는 후련해서좋았습니다
10, 감탄 아버지사랑 추천 이른영화 만이기대
10, 그런 복수가 아니면 안될 상황을 전개 시켜 놓았다 .
10, 오예설 개이쁘다다른애들보니까 다 오징어네
10, 아름다운 염산테러.... 대한민국 법이 해결해 주지 못하기 때문에 저런 식으로 응징해야 한다...간만에 본 김정균씨 연기 쩔어~
9, 안타깝다~ 우리사회에 다시는 이런일이 없었으면한다
10, 가슴아프고 보고나서 화가나서 잠을 이룰수없었다가슴따뜻한 세상이 됬슴..얼마나 좋을까
10, 학창시절 비슷한 일이 있었다.그래서 인뜻 더욱 몰입하게 되었다.예나 지금 이나 부유한 가정에 태어난 이는 상대를 무시하는 경향이 많은  것같아요.. 자신의 놀이게 또는 하인으로 만들려고 하지요. 친구들를 이용해 더욱 나쁜짖 하게합니다.
8,  100분으로 표현하기엔 모자란시간    복수극이 너무 비현실적임 그래도 죽일놈은 죽여야지ㅎ
10, 진짜 저런 가해자놈들은 저렇게 죽어도 싸다 알면서도 묻어버리고 피해자를 가해자로만들어 자살까지 이르게 한 부모놈들도 똑같이 당해야만한다
10, 건너건너건너건너 들은얘기들로는 정말 이 영화같은일이 현실에 수백번 일어납니다...
10, 정말 최고입니다 .. 강추입니다 와 ㅜㅜ
8, 스토리는 조금 부족하지만 아버지의 장애 연기에 박수를 보냅니다.
10, 제발 이번에는 이 쓰레기같은 사회를 바꿔줄 대통령이 나와줬음 좋겠다..
10, 어린 생명이 무너져가는 과정을 점점 보기가 힘들어지더군요.. 사회적 약자 차별과 학교폭력의 가혹함을 제대로 드러낸 영화였습니다. 개인적으로 잔인하고 구체적인 복수의 과정을 담아주셨더라면..
10, 대한민국의 쓰레기적인 모습이 너무 적나라해서 마음이 쓰리고 분노하게하는 영화네요.  배우들 연기가 더 몰입하게 만들었네요.
4, 140분간의 분노와 고통 체험
9,  학교에서 당하는 아이들은 일단 어른에게 알리고 잘 찾아봐라 이런거 몰래 해결해주는 사람들이 있다. 가해자 철저히 조사 후에 쥐도새도 모르게 티 안나게 해결해준다.
10, 너무화가나고 계속 눈물이나네ㅠㅠ
8,  정의로운척 강한척하지만  현실속 어딘가에서 권력앞에 숨죽이고 손익앞에 입을 닿게 되는  나약한 나를 발견하게 된다. 살인은 죄악이지만 아버지의 심정은 와 닿는다 마지막 딸의 복수라도 해줘서 막혔던 가슴이 뚫리는기분이다청소년범죄엄벌하자 애들이아닌다
9, 사회 부조리 영화는 많다. 하지만 나쁜놈을 어떻게 처벌하는지가 핵심. 그 복수 장면이 너무 짧았다. 
9, 이런 소재를 가지고 만든 영화중 가장 완성도가 가장 좋은 영화.아버지로 지체장애자로 설정했는데 그건 살짝 오버한듯 싶다.포스터 누가 만들었는지 모르지만 망하는데 일조한듯 싶다.
10, 너무 가슴아픈 영화였습니다. 다만 이런게 부유층으로 인한 실제일일 가능성은 적습니다. 부유층은 매너가 있습니다. 오히려 서민층끼리의 이런 서로 피해를 주는 일을 사회가 막아야 합니다.
5, 영화는 좀 허술하지만 사회고발성 영화라는 점에 의의를 둡니다
10, 마음이 아프다...ㅠ학생들이 어른들보다 더 잔인하고 교활하네 무서운 십대들...ㅡㅡ재밌게 봤다 해서 10점 콕! 
10, 아 실화라면 이세상에서 더 이상 살기싫타ㅡㅡ
3, 극중 주인공 의 장애 연기가 너무 작위적이라 훌룡한  내용에도 불구하고 시간내내 불편하고 짜증난다..역시 영화 연극은 연기가 90 내용이 10인 장르...아쉽다...
9, 표출하지 못하는 분노는? 불의를 보며 안됐다라고 생각만 하는 모습은?  사회를 병들게 할뿐이다. 우리가 보통 모르고 알고 싶지도 않겠지만 현실은 이 영화보다 배이상 더 잔혹할것이다..앞으로 나는 어떻게 할것이며 당신은 어떻게 할것인가?... .?
8, 김정균의 연기가 돋보였고 저아버지를 과연 누가비난할수있을까 싶다~자식을둔부모라면 누구든 저런심정일듯 대한민국은 강자에게 약하고 약자에겐 강한나라다 공정한 대한민국 사회가되길 바란다
10, 보는내내 울화통이 터지고 화가났지만 .... 많은 사람이 보고 느끼는것이 많고 다시는 이런 일이 없는 사회가 되었음 합니다~
10, 그냥 우울한채로 끝났으면...짜증났을텐데통쾌한복수에 10점드립니다..나쁜놈들!!
9, 오랜만에 보는 1프로의 과장없는 팩트폭행
9, 와 여주인공 검색해보니 같이출연하신 배우님과 결혼하셨네요 우와 영화찍으며 사랑도싹트시고ㅎ영화잘봤어요 보는내내 가슴이먹먹함... ㅠ애키우기무서워요 이런무서운세상...
10, 너무 아프고 화가 치밀어 올라 두번 나눠서 볼 수 밖에 없는 영화
8, 많은 사회 비판 영화가 존재한다. 그러나 현실은 그것을 외면한다. 그저 두려울 뿐이다...
8, 기대 안하고 봤는데 많은 것을 생각하게 하네요.  자야와 같은 희생양이 더 이상 생기지않길 바랍니다
10, 정말 저렇게 밖에 만들수 없었을까... 보면서도 몸이 뜨거워졌다... 그래서인지 마지막 부분 아주 속 시원했네요... 현실적으로 저렇게까지는 아니었을텐데... 흠... 여배우 연기 잘하네요... ㅠㅜ
10, 정말 봐야할 영화라고 느끼지만...엿같은 현실을에 분노하여 기분이 너무나 더러워질것같아 보질 못하겠다 ...
10, 정말 잘봤어요가해자년놈들 벌주는 거 보고 진짜 사이다...ㅠㅠ감정에 이입해서 진짜 순간순간 울컥 연기 너무 잘하신거같네요..
10, 사고치고 전학만 가면된다고 쉽게 생각하는 거에 충격먹고 너무 놀랐습니다 미성년자라고 무조던 봐주는 법 바꿔야합니다
10, 너무 많은걸 느꼈습니다....만약 제딸이라면....정말 화가났을겁니다.보면서 가슴이 너무 아프더라구요ㅠㅠ
10, 세상에쓰레기가 너무많다는것을 다시느꼈다
8, 앞부분은  현실적이고  가해자들을 손톱하나나 이빨하나하나 다뽑아서 갈아 마시고싶을정도로 열받고 후반에는 그런 마음을 대변하듯 막장이면서 통쾌한 영화
6, 재미는 별로없는대 요새 청소년들 강간을 다뤄서인지 현실감은 있네 만12세이상은  어른하고 똑같이 법처리해라 미친색휘들아,,,
5, ■ 돈없고 능력 없으면 혼자 사는 게 정답~ 요즘 애들은 돈 없으면 못 키움~ 초반에 착한 딸인 줄 알았더니 돈독오른 어린 된장녀~ ■ 박푱시기는 밥은 먹고 다니냐? ㅋㅋㅋ
5, 사회부조리에 대한 현실적인 내용임에도 영화는 오히려 개연성이 떨어지는 연출력이 아닌가 싶다. 몸이 불편한 아버지를 둔 딸이 좋아하는 남학생과 수련회에서 첫날 고백받고 첫키스를 하고 바로 갈대밭에서 관계를 갖는다는게 현실성이 있나?
10, 영화 연출은 쥐어 짜서 별 3개 정도. 하지만 현 사회의 문제를 적나라하게 밝히고자 한 용기와 노력, 더 많은 사람들이 이 영화를 통해 현 사회 문제를 깨닫길 바라는 마음에서 10점 드립니다.
10, 김정균, 오예설님의 연기는 상상이상입니다. 연출도 훌륭하고 지렁이와 현실 사회와 똑같아 소름끼쳤고 밟히면 밟힐수록 꿈틀대는 슬픔과 분노의 감정이 너무 복받쳐 올랐습니다. 또한 제스스로 반성도 많이했습니다. 한국 사람이 안 보면 안되는 영화입니다.
10, 진짜 실화인가요?? 극히 일부라고 생각이 들지만 아직도 이런 일들이 벌어지고 있다는게 참ㅎ 그리고  오예설님 비주얼도 좋고 연기도 좋은데 벌써 결혼하다니 참 안타깝네요 더 빛 볼 수 있을 것 같은데 말이죠 너무 빨리 결혼하는게 아닌가 싶네요ㅎ
10, 송파 세모녀가 생각나네요그들곁에는 아무도 없었다자야 옆에 아버지말고 누군가라도 있었다면 저렇게까지 되지 않았을건데엔딩부분은 잔인했지만 자야가 받은 고통이 비하면 전혀 잔인하지 않은훌륭한 엔딩이었습니다
10, 강한 메시지가 담겨 있는 영화네요&amp;#34;청소년 범죄도 수위가 넘어선다면 강한 처벌이 필요&amp;#34;
1, 감독 머리속이 궁금하다 진심 왜만들었을까  중년배우들 캐스팅이 아깝다 이걸보고 깨닫는 사람이 몇명이나 될까 어휴 현실이아니라 그냥 불쌍한요소는 다끼워넣엇네 이나라엔 경찰도 없나 ㅋㅋㅋ
10, 보는내내 많이 불편했네요 영화 결말이야 가해자들 응징하며 나름 해피엔딩이지만 현실은 가해자가 해피엔딩이 되는 세상임
10, 실제로 요새 이런 성폭력 문제들이 많은데 아픈영화네요.이런일들이 없기를 바라며 
10, 슬프다 ㅠㅠ 제대로 만들었다면 정말 흥행 했을작품. 이런영화 만들어 주심에 감사드립니다.
10, 저예산 영화치고 이사회의 문제성들을 하나한 잘찝은거같음..방관자들 반성해라
9, 자칫 진부할수있는 소재지만 오랜만에 스크린에서본 김정균씨 연기가 영화를 살렸네요 
10, 영화가 너무 슬프다 ! ! 우리나라 사형제도 빨리 도입되자
9, 너무 암담하고 속이 먹먹해서 눈물조차 막혀버렸다.
6, 이란은 법에 가해자를 저지른행위에 대해 똑같이할수있는 법이 있던데 언젠가 이런날이 오겠지
10, 올만에 너무도 좋은 영화 감사합니다.. 사회적으로.. 너무 힘든 세상을 잘표현한 잘품중에 한개 같아여..실화 바탕으로 만들어서 기대 안하고 봐는데 너무 너무.잘보고 처음으로 글 올리네여.결말이 맘이 아픔 내용이지만..ㅜ_ㅜ
10, 김정균 예전에 윤다훈 하고 싸우다 졸라 터져 병원에 입원하고 했는데 다훈이가 싸움줌 한다고 하더만 그 뒤로 스크리에 얼굴 안 보이더만 올 만에 나왔네 암틈 이젠 싸우지 말고 많은 활동 하시요..
10, 너무 가슴아파서 만점 주는 영화.. 대한민국 인간으로  태어났으면 평점 개판 주는 사람들 재벌가이거나 인간쓰레기다.  한 소녀의 인생 너무 가슴아팠다. 대한민국 유전무죄 무전유죄 이 작품 보면서 반성해라.
8, 고삐리4명을 어떻게 장애있으신분이.. 그리고 암 생길정도로 빡침.. 경찰에신고를하던 발악을 해봤으면 했지만 당사자는 얼마나 무서웠을까..아무도 도와주질 않으니 결국 극단적 선택 뿐인가.. 보다가 마지막 때문에 몰입이 깨진거 빼곤 괜찬
10, 너무 슬프고 잔인하지만 아름답다 연기력이 정말 몰입이  최고였다
7, 보는내내 빡치게만드는 연출. . .마지막은 너무 성급하게 복수하고 끝나는데 좀더 다듬었음 좋았을꺼 같네요. 영화자체는 학교폭력과 왕따의 암적인 부분을 잘보여줬습니다.
3, 김정균씨 안타깝네요~한방 노렸나요?  오예설씨 브라 예술입니다~다음 영화 기대할게요~결혼해서 씁슬해요~몸매도 되시던데 은퇴하시지 마세요 ㅠㅠ
6, 결말이 통쾌한데 너무 판타지해요.. 몸이불편하신분이 어떻게 건장한 남자들을 .. 결말이 아쉽네요.. 염산까진 좋았는데
10, 가난이 죄라고 어쩌고 씨부려 싸는 몰상식하고 못배운 사람들도 있는데요.. 사람 앞일은 모르는 겁니다.. 누구든지 부유하다가도 하루 아침에 가난해 질수 있습니다.. 제발 뚫린 입이라고 생각없이 내뱉지 맙시다.
10, 애들은 어른들을 보고 배운다
10, 감정이입이되서 너무 분했지만 끝까지 봤습니다. 훌륭한 쓰레기영화네요
10, 잘봤습니다...참...개빡도네요...
10, 현대 청소년 문제와 장애우를 대하는 우리나라 현실을 바로 알려주는 영화 너무 진지하게 잘봤습니다
10, 부정할수 없는 현실이 가슴아프고...개봉관이 한정적이라는게 더 슬프네요ㅜㅜ
10, 평점은  10점드립니다. 예설씨 넘이쁘고   아버지역 하신분도   연기 정말  대단하십니다  아버지와딸의연기는  놀라울정도로 퍼펙트했습니다. 보기힘들다기보다  학교폭력과 현실속 갑을관계 등  많은것을 느끼게해주네요. 건달영화보단 이런게영화죠
10, 우리나라 법좀 엄격해지고 징역좀많이구형했으면좋겠다.장애인이라고 무시하지말고 .우리도 언제 어떻게될지도 모르는데..보는동안 현실에서 제발 다시는 저런일이안생겼으면하는바램... 있는집자식이라고 아직도 갑질이 활개치는 나라이고 ..제발 바꼇으면 좋겠다.. 
10, 정말다시 한번 미성년자 법이 쓰레기라는거와금수저의 가정교육 등등   보면서  현실에 있는 얘기들이라서  더 집중해서 잘봤습니다
9, 정말 좋은영화이고 앞으로도 이러한 영화가 많이 만들어져야하지만 개연성이 조금 부족한 느낌이듭니다 다음에는 더 완벽한 완성도를 갖고 사회의 부조리를찝어주시기 바랍니다.
1, 쓰레기들이 제모습으로 잘도 찍었구나.
8, 후..열받아서 겨우봤네요..10 대들에게 하는 잔인한복수가 사이다로 느껴질정도니..분노조절안되는 분들은 비추
10, 중고등 양아치들이 꼭 봐야겟구만.. 잘못을 저지르면 벌받는단다..착하게 살알라. 막살지말고
8, 끝부분이 사이다라서 좋네요..다만..
9, 갑질 현실을  너무 잘  보여준 영화 입니다. 보면서   내내  눈물  났네요. 정말 이런 불미스러운  일들이 생기지 않기를 바라고  법이  있는건지 없는건지  한탄스럽습니다.
8, 영화자체로는높은평점줄순없는데이런일이어딘가에서일어날수있단생각에화가납니다.우리나라처벌이너무약하고청소년에게너무관대하다보니까범죄가더잔혹해지고악랄해지는것같네요.나라도법대로처벌안할것같음.씁쓸해지네요ㅉ
10, 이런 영화가 개봉관이 없다니 아쉽네요 보는 내내 울면서 봤네요 아버지 연기력 최고에요 정말 장애를 가진것처럼 완벽했습니다 
10, 실화이고 싶지않은데 실화여서 아픈 영화입니다 ~김정균님 연기력에 감탄했어요 솔직히 결말이 속시원하네요
9, 감독은 이전 작품도 그렇고 사회에서소외 된 약자를 다룬 내용에 관심이 많으신듯흥행여부를 떠나 우수씨도 그랬고 이번 작품도전하고자 하는 메세지가 관객에게 잘 전달이되었다고 생각합니다. 김정균, 오예설씨의 연기도정말 기억에 남을만큼 잘했구요
9, 영화의 절반을 휘어감는 우리 현재 사회의 왕따 문제등에 가슴이 답답했지만.. 후반부를 휘어잡는 정균이 형의 하드캐어에 만족한다.  실제로 많은 가해자들은 떳떳하게 살아가고 있지만 피해자들이 숨어사는 헬조선에 저런 하드코어 정신이 필요하지 않을까
10, 보다가 너무 화가 난 영화입니다... 아...너무 슬픈 영화입니다... 진짜 슬픈 영화였습니다
1, 스토리가 매우 빈약함. 장애인 연기가 실제 이렇지도 않을 것이며 학교폭력이 이렇게 처리되지 않을 것임. 감독이 통쾌한 복수극을 연출한 거 같지만, 너무 비현실적임. 차라리 제대로 진상이 밝혀져 금수저 집안이 풍비박산 나는 게 좋았을  것임.
8, 가난은 죄가 아닌데 화남.
10, 누구든 사회적 약자가 될수 있고 사회적 약자도 똑같이 존중받아야 하는 사람이다
10, 보고 뭔가 계속 여운이 남았다고 해야하나??많은 생각이 들게 만드는 슬픈 영화,,,나에게 이런 일이 생긴다면... 마지막부분에서 가해자들에게 동정심조차 느껴지지 않았다,,, 
7, 귀족들 죽이는 법. 자식을 낳지마라. 나중에 인구 딸리면 장사안되서 다망한다. 이걸보거 느끼네. 가난하면 제발 자식좀 놓지마라.. 가난은 되물림이야... 100에 98명은... 우린 귀족들 노예로 사는 자식들이 불쌍하지도 않냐..
10, 여주인공 친구 안경쓴여자 암유발자ㅜ너무 답답
1, 연기훌륭하나거지같아서 못보겟네요 딸키우는입장에서저딴놈들이 존재하긴함? 아닌 귀족들도많을텐데
1, 알바들 적당히 해라. 이딴 영화볼 시간에 잠이나 자세요. 정말 내 인생 역대 최악의 영화임
4, 연기가 너무 부담돼고 스토리가 뻔하다  80년대  영화보는 줄
1, 지렁이도 밟으면 꿈틀한다.
6, 김정균 배우님의 엄청난 열연에 박수를 보냅니다만 영화 내용이 넘 과하고 무서워요.. ㅜㅠ
10, 홍어들은정말어쩔수가없구나..
8, 정말 사실적인건지... 아니면 내가 모르는 다른 세계가 있는건지.. 너무 거짓말같아서 믿어야할지 모르겠는 영화....정말 학생들이 이렇게까지 한다는건가.. 약한 입장으로써 이해는 하지만 결말은 좀 오바인듯....차라리 현실적이었다면 이러지 않았겠지..
10, 정말 좋은 영화였습니다.말 못할 10대의 아픔을 너무 잘 표현한 작품이었습니다.현실에 대한 사회적 약자의 위치도 잘 표현한 작품이었습니다.제발 10대 왕따 문제, 성폭행 문제 가해자들 반성 좀 했으면 좋겠습니다.
10, 영화라서 다행이라는 말을 하지 못하겠다. 실제로 일어나고 있고 말하지 못하고 숨겨진 엄청난 일들이 너무 많다는게 너무 안타깝다...오예설 연기 정말 최고!!!!
8, 악마 같은 나쁜놈들을 더 구체적으로  포획하는 과정과  혹독하게 벌주는  장면이 필요했습니다.  악마년 3명은 얼굴에 염산을 한명씩 통째로 들이 부어야 했습니다.
10, 보지말걸그랬네여... 너무 리얼하고 현실에서 가능성이 높기에 기분만 잡친듯 주인공 개불쌍 ㅠㅠ
9, 김정균씨의 소름돋는 연기력에 박수를 드립니다.  다만 이 작품이 빛을 못받았다는 점이 아쉬울뿐 입니다. 김정균씨 다시 좋은 모습으로 스크린에서 자주 뵈었으면 좋겠네요.
10, 장애인을 괴롭히는 놈들은 삼족을 멸해야한다.
8, 현실을 직시할 수 있는 영화
10, 난 나이 먹을수록 이런 소재 영화는 더 못보겠다. 너무 현실적이라 보기 힘들정도.. 그럼에도 불구하고 우린 현실을 직시하고 쓰레기 같은 세상을 바꿔 나가야만 한다
10, 정말로 진심으로 한국 국민 모두가 다 봐야 하는 영화입니다. 학교폭력,성폭력,장애우 차별,기득권의 횡포 등... 현 시대 한국의 모든 문제들을 담고 있습니다. 저의 예상을 뛰어넘어 너무나 충격적인 내용이 많았습니다. 실화 영화라는데 한탄스럽습니다.
7, 가슴이 아픕니다~!  따스한 세상 만들어갑시다
10, 이게 실화라면 너무 끔찍하다.여주 넘 이쁨
9, 엔딩크레딧 동안 한 참을 앉았다. 기대와 달리 나쁘지 않은 작품. 처음 울컥한 장면과 잠시 끊기는 듯한 영상들이 마치 일부러 관객 스스로가  생각 하게끔 하는 듯한 암시? 주연의 녹슬지 않은 연기력 좋구요. 주위의 부모들께 추천해 볼 만합니다.
9, 우리나라 사회의 병적인 요소들을 매우 적나라하게 비판해서 마치 강렬하고 묵직한 팩트폭격을 맞은거 같아 보고 나니 어질어질했다
8, 보는 내내 마음이 쓰렸던... 하지만 몰입하게 되는 영화.
10, 영화를 보는 동안  두번, 눈물 흘렸습니다.  집에 돌아와서도  문득문득 생각나네요.  가슴으로  보았습니다.  많은 분들이 보시고 더 밝은 세상, 더  좋은 세상, 더 평등한  세상이었으면 합니다.  연기 또한 좋았습니다.  감사드립니다..
10, 보는 내내 너무 슬프고 아픈 영화였습니다. 우리 사회가 좀 더 밝고 맑아졌으면 하는 소망을 그려보며 열과 성을 다한 배우분들께 진심어린 박수를 보냅니다.
10, 좋은영화 감사합니다.
10, 배우연기 정말 좋았습니다.  무관심한 세상속 장애를 안고살아간다는건 더욱더 힘든세상이지요.. 사회적 약자에게 관심을 가져주고 따듯한 대한민국 국민으로 살아가야 겠다는 마음을 심어주는 영화입니다. 꼭 한번 보세요 국민분들! 
10, 학교폭력..방관도 잘못이다. 가해자 엄벌에 처하고 억울하게 한창 꿈많을 나이에 생을 등지지 않도록 지켜주고 해결방안 마련에 관심을 기울여야한다.
10, 우리사회의 현실적인 모습입니다.강자가 약자에게 행한횡포에 너무 화가 납니다.앞으로 우리 사회에서 이런일이 발생하지 않도록 해야합니다.학부모님들은 이영화꼭보십시요.강추입니다.
10, 지극히 현실적/ 눈물샘/ 감동 / 아버지를 기억하게 하는 영화
10, 진짜 많이 울고 많은 생각을 하게 된 영화과거에도 현재에도 미래에도 사라지지 않을 학교 폭력의 실태.. 맘아프다
10, 개봉관이 별로 없어 아쉽습니다우리사회의 민낯이지요수고하셨습니다저 자신을 돌아보는 계기가 되었습니다
9, 우리사회의 치부와 민낯을 드러내는 것 같아 보는내내 분노와 더불어 부끄러웠다...  김정균이라는 배우를 재발견한 영화^^
10, 고 3  학생들의 교육영화로 충분한 소재인것 같습니다  현실에서 착각할수 있는 부분을 충분히 표현한것 같습니다
10, 처음부터 눈물샘을 자극한 영화였습니다. 아버지 생각이  많이났던 영화.. 보는내내 분하고, 현실반영이 잘되어 감정이입으로인해 마음이 힘들었으나 결말은 속시원해서 좋았습니다. 추천합니다.
8, 그냥 볼만했던것같다..
10, 너무 현실적이고 이런영화가앞으로 더 많이 만들어지기를 기대한다
10, 적나라하게 사실적으로 표현한 작품.. 재미없어서가 아니라 너무 현대사회에 분하고, 보면서도 차마 볼 용기가 나지 않아 그만나가고싶다라고 느낀 작품
5, 조금 더 잘 만들어서 사람들의 관심을 더 끌어모았으면 좋겠다.
10, 다시 한번 장애인과 학원 폭력 왕따에 대한  심각성을  알게되었다~~
5, 복수만이라도 현실적이었어도 평타이상은 할만한데, 너무 아쉽다
10, 지렁이가 모여모여 아나콘다가 될 수 있다.김정균과 오예설의 부녀케미가 영화를 보는 모든 이들의 울음통을 건드려 놨다.
9, 이 사회의 현실을 쳐다볼 용기마저 사라진다
10, 먹먹한 답답한 건 영화 지렁이만 아니라 현실이다